Đây là Chambal.
Đúng, tên đó, khét tiếng với bọn cướp.
Và ngôi làng nhỏ này có tên là Bilgaon.
Và người ngồi trên mái nhà này là Manoj.
Và chẳng bao lâu nữa anh ấy sẽ quyết định...
"Tôi sẽ vượt qua kỳ thi khó khăn nhất của Ấn
Độ và trở thành sĩ quan cảnh sát cấp cao,
"và làm sạch đất nước tham nhũng."
Nhìn thật trớ trêu!
Anh ấy đang bận làm việc để vượt
qua kỳ thi cuối kỳ - gian lận.
Dù sao, hãy để tôi bắt đầu câu chuyện có thật này
vào ngày bố của Manoj bị đình chỉ công việc.
“Tôi sẽ không chấp nhận thất bại,
tôi không dễ bị đánh bại như vậy…”
Bạn nghĩ gì?
Bạn xúc phạm ông Chauhan và bỏ đi mà không bị phạt?
Bây giờ anh ấy đã làm gì?
Anh ấy không nói với cậu à?
Anh ấy đã bị đình chỉ.
Tôi đến đây với lá thư đình chỉ.
Tôi sẽ không chấp nhận nó.
- Nó là chính thức. Bạn không có sự
lựa chọn. - Anh không thể ép buộc tôi.
Ramveer, đừng nói chuyện với anh ấy như
thế. Anh ấy là khách của chúng tôi.
Hãy đến, con trai. Đưa nó cho tôi.
Đây.
Kamlesh! Lấy khẩu súng trường của ông nội bạn.
Tên khốn này nghĩ hắn có thể đình chỉ con trai tôi!
Làm ơn đi, bà nội! Tôi chỉ đang làm nhiệm vụ của mình thôi.
Thay vào đó hãy chuẩn bị làm nhiệm vụ của Chúa.
Sao ông dám đình chỉ con trai tôi mà không có lý do?
Xin hãy nghe tôi nói!
Hãy nói ra đi.
Nói chuyện!
Hôm qua, ông Chauhan đã gọi cho Ramveer và hỏi...
Tại sao bạn chưa ký vào tập tin phân phối hạt giống này?
Những người nông dân không bao
giờ có được hạt giống của họ.
Thị trưởng đã bòn rút họ.
Vậy làm cách nào tôi có thể ký yêu
cầu bồi thường giả mạo của bạn?
Sao bạn dám buộc tội Thị trưởng?
Đánh máy lá thư đình chỉ của anh ấy.
Đồ lừa đảo! Bạn và Thị trưởng của bạn
bán hạt giống trên thị trường chợ đen.
Anh cướp bóc những người nông dân
nghèo và tôi là người bị đình chỉ?
- Cẩn thận cái lưỡi của bạn! - Cậu nhớ giày của tôi đấy!
Đây là lần đầu tiên có người ném giày vào Chauhan.
Đây là lần thứ hai!
Hãy gõ thư đình chỉ của anh ấy ngay bây giờ!
Nói gì bây giờ, bà nội?
Bạn có thể tưởng tượng được không? Đánh
ông chủ của chúng tôi bằng một chiếc giày?
Và hai lần?
Này, Ramveer!
Những tên trộm này không xứng đáng có được một chiếc giày.
Họ xứng đáng nhận một viên đạn. Kamlesh, bắn hắn đi!
Bạn đã phát điên chưa?
- Để tôi yên! - Câm miệng. Đừng can thiệp.
Thổi bay não hắn đi.
- Bà ơi, cảnh sát! - Bỏ nó đi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bà nội điên rồi. Họ bắn vào tôi!
Chỉ cần dán thông báo lên!
Đặt nó lên!
Ramveer, đừng tha cho những kẻ phản bội này.
Cha của bạn đã hy sinh mạng sống của mình cho đất nước.
Nhớ lấy.
Kế hoạch của bà nội để tống chúng
tôi vào tù là hoàn toàn rõ ràng.
Không ai dám động một ngón tay vào con trai tôi!
Những điều vô nghĩa như thế này đã đi vào đầu anh ấy.
Tôi đã quyết định. Tôi sẽ tới Tòa án Tối cao.
Tôi sẽ không tha cho họ.
Nếu bạn rời khỏi nhà, chúng ta sẽ sống sót như thế nào?
Đừng để ý tới lương hưu của tôi. Tôi
sẽ không đưa cho bạn một đồng rupee.
Lương hưu đó không chỉ của riêng
bạn. Đó cũng là của bố anh ấy!
Đừng lo lắng, mẹ.
Tôi sẽ vượt qua kỳ thi ở trường và
trở thành một chàng trai văn phòng.
Đây nhé.
Bạn đã viết bao nhiêu chi tiết?
Tôi phải vượt qua trong năm nay.
Với tất cả những chi tiết này, bạn sẽ trở
thành cầu thủ ghi bàn hàng đầu của Chambal!
Làm tốt lắm anh bạn!
Hãy lắng nghe thật kỹ nhé các bạn!
Xé tất cả các tờ cheat của bạn.
Những kẻ ngốc các bạn thậm chí không
thể sao chép đúng câu trả lời.
Bạn có nhớ năm ngoái không?
Dù tôi để em lừa dối một cách công khai,
chuyện gì đã xảy ra thế?
175 trong số 200 bạn đã thất bại.
Có một hệ thống mới trong năm nay.
Tôi sẽ viết tất cả các câu trả lời lên bảng.
Và lũ ngốc các bạn cứ sao chép chúng xuống.
- Hệ thống tuyệt vời! - Câu trả lời đầu tiên...
x2-3x+2=4
x=x-1...
Oh SHIT! Chúng tôi đã có nó! Phó mới có mặt ở đây.
Điều đó có nghĩa là không gian lận?
Sẽ không có gì xảy ra.
Những gì đang xảy ra ở đây?
Đó là một truyền thống lâu đời, thưa ngài.
Bạn là vị khách quý của chúng tôi. Chào mừng!
Chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?
Cách này...
Hiệu trưởng của chúng tôi có thể xử lý anh ta.
Anh ấy sẽ sửa nó. Đừng lo lắng.
Xin hãy đến.
Ông nghĩ sao, thưa Phó?
Bạn nghĩ bất kỳ kẻ ngu ngốc nào trong số này
có thể trở thành kỹ sư, bác sĩ, sĩ quan như bạn không?
Không bao giờ.
Dù có học ngày học đêm cũng không thể học hết lớp 12.
Nhưng với một chút giúp đỡ từ chúng tôi, họ sẽ vượt qua.
Ít nhất, họ sẽ kiếm được một công việc tầm thường.
Vậy bạn đang làm dịch vụ công à?
Không phải tôi.
Thị trưởng. Rốt cuộc, đó là trường học của anh ấy.
Và đó là anh ấy đang gọi.
Xin chào? Thị trưởng thưa ngài?
Vâng, DSP Dushyant có ở đây. Đây, nói chuyện với anh ấy đi.
Thị trưởng.
Bạn đang mắc sai lầm, thưa ngài DSP.
Đây là Chambal.
Những đứa trẻ của bọn cướp cũng học ở đây.
Nếu một trong những đứa con của họ thất bại,
họ sẽ đốt nhà bạn.
Đừng bận tâm đến tất cả những điều đó.
Hãy có một chỗ ngồi.
Chúng tôi đã mong đợi bạn.
Đây là một cái gì đó để làm ngọt ngày của bạn.
Đã bảo rồi, anh ta là một tên khốn.
Anh ấy đã sửa nó.
Chụp ảnh.
Con trai ông thất bại và ông chẳng thèm quan tâm.
Không, anh ấy tới Tòa án tối cao để cải cách đất nước!
Vậy nếu anh ta thất bại thì sao?
Cả làng thất bại.
Anh ấy sẽ đỗ vào năm tới.
Các kỳ thi không phải là Kumbh Mela
mà chúng sẽ diễn ra 12 năm một lần.
Nếu đỗ thì bây giờ anh ấy đã là
một chàng trai văn phòng rồi.
Bây giờ tiền sẽ đến từ đâu?
Con trai của bạn bị đình chỉ.
Dù nó đến từ đâu, nó sẽ không đến từ lương hưu của tôi.
Con trai bà đang bỏ rơi chúng tôi.
Và bạn chỉ quan tâm đến lương hưu của mình.
Bạn thậm chí có quan tâm đến chúng tôi không?
Tôi quan tâm đến cả đất nước, Pushpa.
Vui lòng chờ.
Hãy để tôi đi.
Hãy để tôi chiến đấu.
Bạn sẽ chiến đấu khi bụng đói?
Hôm nay không có rau à?
Nhắm mắt lại đi mẹ.
Bạn đã ở chỗ quái nào vậy?
Tại sao bạn đánh chúng tôi?
Bố cậu đã mất rồi.
Bạn thậm chí còn không có mặt ở nhà
để nói lời tạm biệt với anh ấy.
Nhắm mắt lại đi mẹ.
- Tại sao? - Đi tiếp!
Chỉ cần đóng chúng lại!
Bây giờ hãy mở chúng ra.
Cái này từ đâu ra vậy?
Những rắc rối của chúng tôi đã kết thúc.
- Bây giờ chúng tôi đang kiếm tiền. - Làm sao?
Chúng tôi đang thực hiện dịch vụ xe kéo tạm thời.
Tôi là người lái xe. Và anh ấy là trợ lý của tôi.
Tôi rất vui vì ông của bạn đã chết trong chiến tranh,
nếu không anh ta sẽ chết vì xấu hổ.
Tài xế xe kéo!
Vui quá cụ ơi.
Tất cả những gì tôi phải làm là hét lên,
Morena-Jaura-Bilgaon.
Giữa hệ thực vật và động vật, điểm dừng
chân tiếp theo của chúng ta là Jaura!
Bạn đi đâu?
- Không có xe kéo ngoài điểm này. - Nói ai?
Bạn là người mới à?
Đó là quy luật.
Sự cai trị của ai?
Các chính phủ? Hay của Thị trưởng?
Điều tương tự, nhóc.
Xe buýt của Thị trưởng không bao giờ vắng khách. Rời đi.
Nhưng không còn chỗ trên xe buýt của bạn.
Tôi nhường chỗ nhé?
Tài xế saheb! Làm một số phòng.
[Phục vụ mọi người]
Ở đó! Xong rôi.
Di chuyển nó! Đừng lãng phí thời gian của tôi.
Đi nào.
Hãy thả hành khách của tôi ra.
Bạn có biết ai sở hữu chiếc xe buýt đó không?
Tôi không sợ bất cứ ai.
Cuối cùng bạn sẽ chết.
Bạn sẽ không nghe tôi à?
Đây là lần đầu tiên có người dùng
giày đánh người của Thị trưởng.
Đây là lần thứ hai!
Bây giờ bạn là một người chết.
Nổ máy.
Hôm nay chúng ta đã kiếm được bao nhiêu?
44 rupee.
Hãy mua 10 rupee kẹo cho Mẹ nhé.
Cô ấy sẽ rất hạnh phúc.
Ê, đó là gì?
Dừng lại, dừng lại!
Này, xuống đi.
- Đi, ngồi lên xe buýt đó. - Có vấn đề gì vậy thưa ông?
- Tại sao cậu lại xuống xe? Chờ đợi. - Ngồi lên xe buýt đó.
- Có chuyện gì thế? - Ngồi lên xe buýt đó.
Bạn sẽ tìm ra trong một phút.
- Làm nhanh lên. - Chúng tôi không làm gì sai cả.
Đưa họ đến đồn cảnh sát!
- Đồn cảnh sát? - Chúng ta đã làm gì thế?
Tôi sẽ kể cho bạn nghe những gì bạn đã làm.
Bắt họ!
Vào đi!
- Đo co phải anh ta không? - Vâng thưa ngài.
- Ông ấy là người của Thị trưởng. - Câm miệng!
Tôi hiểu rồi. Tất cả các bạn
đều là bạn thân của Thị trưởng.
Bộ đồng phục đó cho phép bạn làm theo ý mình?
Nóng nảy giống bố.
Cha nào con nấy. Đồ ngu!
- Đừng xúc phạm bố tôi! - Hoặc bạn sẽ làm gì?
Nói lớn!
- Tôi sẽ bắn anh bằng khẩu súng trường
của ông nội tôi. - Thật sự? Tiếp tục đi.
Đi. Lấy khẩu súng trường của ông nội bạn.
Hoặc là tối nay anh bắn tôi, hoặc
tối nay tôi sẽ bắn anh trai anh.
Đi.
Lấy súng trường.
Bây giờ đông lạnh à?
Đi đi, Manoj.
- Lấy súng trường. - Đừng sợ. Đi!
Đi!
- Đi! - Lấy súng đi, Manoj!
Dushyant thưa ngài!
- Bạn nghĩ bạn đang đi đâu? -
Tôi phải gặp Dushyant thưa ngài.
- Nhìn thời gian. - Vui lòng. Việc này rất khẩn cấp!
- Rất khẩn cấp! - Câm miệng!
Đừng đẩy tôi nữa. Tôi chỉ muốn nói chuyện với anh ấy.
Dushyant thưa ngài!
Im lặng đi, anh ấy đang ngủ.
Quý ngài.
Jackie, ngồi đi. Cậu bé này là ai?
Quý ngài...
Thưa ngài, họ đã bắt anh trai tôi và
lấy đi chiếc xe kéo của chúng tôi.
Đến vào ngày mai. Tôi sẽ xem xét nó.
- Thưa ngài, nhưng... - Tôi nói, ngày mai!
Đi thôi, Jackie.
Ra khỏi.
Đi!
Đối với chúng tôi, đó là ngày mai?
Tại sao hôm đó bạn đến đúng giờ để ngăn chúng tôi gian lận?
Nếu ngày hôm sau bạn đến thì tôi đã
đậu rồi. Tìm thấy một công việc.
Kiếm được cho gia đình tôi.
Ngày đó bạn quan tâm đến sự trung thực!
Người của anh sẽ bắn anh trai tôi tối nay,
và bây giờ bạn nói, "Ngày mai hãy đến"?
Tôi nhổ vào sự trung thực như vậy.
Dừng lại!
Hãy kể cho tôi mọi chuyện.
Tới ngồi đó đi.
Chống chân lên.
Jai Hind,
Anh ấy đã làm gì?
Nói với anh ta.
Thưa ông, tôi đang đi xe kéo của họ. Họ buôn lậu rượu.
Anh ấy đang nói dối.
Tiếp tục.
Tôi nói: “Tôi sẽ gọi cảnh sát.”
Anh ta đã tông chiếc xe kéo của mình vào chân tôi.
- Chân này à? - Vâng thưa ngài.
Bạn có thể đi.
Đi, về nhà đi.
Ngồi xuống.
Tôi tưởng anh đi lấy súng trường.
Thật là thông minh, anh trai. Bạn đã cứu cuộc đời tôi.
Tôi nghĩ đó là xe của Dushyant Singh.
- Namaste, thưa ngài. - Chào ngài.
Đi vào.
Vào đi. Tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Bạn khá khó tính đối với một chàng trai nhỏ bé.
Bạn tên là gì?
Thưa ngài... Manoj.
Manoj, nói chuyện với anh ấy về
chiếc xe kéo của chúng ta đi.
Thưa ngài, tôi có thể nói điều gì đó được không?
Chắc chắn.
Bố của chúng tôi là một người
đàn ông trung thực. Thích bạn.
Nhưng sự trung thực của anh ấy khiến anh
ấy bị đình chỉ ở bất cứ nơi nào anh ấy đi.
Vì vậy, tôi bắt đầu tin rằng sự trung thực là vô giá trị.
- Không hẳn là vô giá trị. - Không, không, thưa ông!
Khi nhìn thấy em, anh nhận ra...
nếu một người trung thực có quyền lực
thì điều đó sẽ tạo nên sự khác biệt.
Bạn gian lận, nhưng lời nói của bạn là khôn ngoan.
Tốt!
Thưa ngài, ngài có thể dừng lại ở đây.
Cảm ơn ngài.
Bạn đang nói chuyện vớ vẩn gì vậy?
Hỏi về xe kéo của chúng tôi. Đi!
Thưa ngài, một câu hỏi cuối cùng.
Đúng?
Thưa ngài, tôi muốn được như ngài.
Tôi nên làm gì?
Đừng gian lận nữa! Đó là tất cả.
Đi nào?
Trở nên giống anh ấy? Ý anh là gì?
Tôi sẽ trở thành một cảnh sát lớn. Như anh ấy.
Ý tưởng tuyệt vời. Làm đi!
Đừng lo lắng về tiền bạc.
Tôi sẽ quản lý việc đó. Bạn tập
trung vào việc học của mình.
Năm sau, đúng như dự đoán, Phó
Dushyant Singh được thuyên chuyển.
Trường học của Thị trưởng quay trở lại
với truyền thống gian lận lâu đời!
Chỉ có một học sinh không gian lận.
Bởi vì giọng nói của Dushyant Singh
vang vọng trong tâm trí anh.
"Đừng gian lận nữa! Chỉ thế thôi."
Trong ba năm tiếp theo, Manoj học tập như bị ma ám.
Để kiếm sống, mẹ anh đã bán tài sản
có giá trị duy nhất của gia đình,
cái này sau cái kia.
Hãy đến, em bé của tôi...
Vào ngày Manoj đỗ B.A. kỳ thi, bà của anh ấy nói...
Đóng cửa lại.
Chốt nó.
Lấy cốp xe ra.
Rất nhiều tiền?
Thật khó để giấu mẹ điều đó.
Đi.
Đừng lo lắng về chi phí.
Hãy trở lại một sĩ quan cảnh sát lớn.
Ông của bạn sẽ tự hào khi nhìn thấy
bạn trong bộ đồng phục cảnh sát.
Bà ơi!
- Bảo trọng nhé con trai. - Bạn cũng vậy.
- Điện thoại hàng tháng. - Tôi sẽ.
Bạn phải học chăm chỉ.
Nghe...
Một bất ngờ dành cho bạn.
Thật khó để tìm thấy.
- Đây có phải là cuốn sách phù hợp không? - Ồ, vâng!
Bắt đầu học trên xe buýt.
Sự vội vàng.
- Ăn trên đường đi. - Tôi sẽ.
- Hãy gọi cho chúng tôi ngay khi
bạn tới đó. - Tôi sẽ. Bảo trọng.
Nói với bà là tôi sẽ gọi cho bà sớm.
Lấy làm tiếc.
Bạn có thể ngồi đây.
Con yêu, lại đây, để anh ấy ngồi.
Bạn đi đâu?
Gửi Gwalior. Gửi cha anh ấy.
Tôi cũng vậy! Đến thành phố để trở
thành một sĩ quan cảnh sát lớn.
Gwalior! Chúng tôi đã đạt được.
Mọi người, ra ngoài. Điểm dừng cuối cùng.
Gwalior. Rời đi.
Thức dậy! Chúng ta đã tới Gwalior.
Quí ông!
Túi màu đỏ của tôi ở đây. Nó đâu rồi?
- Đó có phải là túi của bạn không? - Đúng.
Người phụ nữ ngồi cạnh bạn... cô ấy đã lấy nó.
- Cái gì? - Đúng.
Đó là túi của tôi. Làm sao cô ấy có thể chịu được?
Cô ấy đi rồi.
Chào!
Quí ông!
Cô ấy đã xuống xe cách đây một giờ ở Barua.
[Trung tâm Huấn luyện Pratiksha, Gwalior]
Morena-Jaura-Bilgaon!
Thật khó để giấu mẹ điều đó.
Cô ấy đã xuống xe cách đây một giờ ở Barua.
Đi!
Hãy trở lại một sĩ quan cảnh sát lớn.
Ông của bạn sẽ tự hào khi nhìn thấy
bạn trong bộ đồng phục cảnh sát. Đi!
Lớp huấn luyện bắt đầu lúc mấy giờ?
Bạn không đọc báo à?
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chính phủ tiểu bang đã ngừng tuyển dụng.
- Không còn kỳ thi PCS nữa. - Tại sao?
Chính phủ đã phá sản.
Không có tiền để trả lương.
Làm thế nào chính phủ có thể làm điều đó?
Đó là chính phủ. Nó có thể làm bất cứ điều gì.
Đi thôi.
Đi!
Cậu bé ở ngôi làng nhỏ đó bị
lạc vào thành phố lớn Gwalior.
Đói khát, nhiều ngày anh ngồi ngoài một nhà hàng.
Một cuộc chiến đang nổ ra trong anh.
Một cuộc chiến giữa niềm kiêu
hãnh và cơn đói của anh.
Ngày mà cơn đói của anh ấy trở nên tốt hơn,
anh ấy bước vào.
Bác Kỷ?
Chú.
Đúng?
Tôi đang đói. Tôi có thể ăn chút gì không?
Tôi rất vui được làm một số việc cho bạn.
Tôi không có tiền.
Chàng trai, đưa cho anh ta một cái đĩa.
Đó là ngày đầu tiên tôi nhìn thấy Manoj.
Anh ta đánh bóng chiếc đĩa
trong vòng chưa đầy hai phút.
Chưa bao giờ thấy một kỳ tích như vậy trước đây!
Thưa ngài, nó rất ngon.
- Tôi có thể làm gì cho bạn? - Để cho nó được.
Không không. Chỉ cần nói với
tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!
Bạn là sinh viên phải không? Trả tiền cho tôi sau.
Tôi không phải là học sinh. Họ đã hủy PCS.
Mọi thứ tôi mang từ làng đều bị
đánh cắp. Tôi không có gì cả.
Hãy cho tôi biết tôi có thể làm công việc
gì, nếu không tôi sẽ không nhúc nhích.
Đừng làm phiền tôi nữa. Đi!
Nếu bạn nói sớm hơn thì tôi đã không ăn rồi.
Chào!
Tôi sẽ trả tiền cho cả hai chúng ta.
Tại sao? Mày là cái quái gì?
Không chỉ có bài thi của bạn bị
hủy. Tất cả chúng tôi cũng vậy.
Cái gì đã qua là đã qua.
Ồ... vậy chúng ta phải làm gì bây giờ?
Tôi không biết... Hãy về nhà đi.
Tôi không thể.
Tại sao không?
Bà đã cho tôi tiền tiết kiệm cả đời,
nên tôi sẽ trở thành DSP.
Tôi sẽ nói gì với cô ấy?
Rằng tiền của cô ấy bị trộm và tôi chạy về nhà?
Nó giống như một bi kịch Hy Lạp.
Namaste, Papa. tôi đang trên xe
Tôi sẽ gọi ngay khi tôi tới Delhi.
Vâng, tôi sẽ gọi điện. Đừng lo lắng, bố.
Được rồi hẹn gặp lại.
- Bạn đang về nhà à? - Không, tới Delhi.
Tại sao lại là Delhi?
Để chuẩn bị cho kỳ thi UPSC.
UPSC là gì?
Bạn không biết kỳ thi công chức?
Kỳ thi IAS, IPS.
IPS?
Kỳ thi của Sở Cảnh sát Ấn Độ?
Bạn đến để trở thành DSP phải không?
Một sĩ quan IPS có thâm niên cao hơn nhiều so với DSP.
Cấp trên của DSP?
DSP phải mất khoảng 20 năm để trở thành nhân viên IPS.
Tôi sẽ trở thành một sĩ quan IPS.
- Anh đang đùa tôi phải không? - Không.
Mấy giờ có chuyến tàu tới Delhi?
Và giá vé? Bạn sẽ trả nó bằng cách rửa tàu?
Hãy đưa tôi đi cùng, tôi sẽ trả lại cho bạn.
Bạn sẽ ngủ ở đâu ở Delhi? Trên đường phố?
Tôi sẽ quản lý. Chỉ cần đưa tôi đi cùng bạn.
Không thể xóa hóa đơn thực phẩm, muốn xóa kỳ thi IPS.
Vâng, tôi sẽ trở thành nhân viên IPS.
- Tên này cứng đầu thật đấy! - Hãy đưa tôi đi
Linh tính cảnh báo tôi, "Pritam Pandey, bỏ đi!"
Nhưng trước khi tôi kịp làm
vậy, lưỡi tôi đã trượt mất...
Đi nào. Nhưng với một điều kiện.
Tôi trả tiền cho bữa ăn của bạn.
Đưa tôi tiền lẻ.
Nhanh lên nhanh lên!
Tôi có thể thấy anh ấy hạnh phúc thế nào
khi được trở thành cấp cao của DSP.
Nhưng khi chúng tôi bước vào
Mukherjee Nagar của Delhi...
quyết tâm của người anh hùng của
chúng ta đã hoàn toàn bị lung lay.
Manoj!
Manoj?
- Buổi sáng! - Chào buổi sáng, Tutul!
Rượu sâm panh đâu?
Hiện nay?
Champagne say vào ban đêm, phải không?
Tôi mang theo bánh mì và trứng bây giờ.
Cố lên.
Manoj!
Manoj...
Bạn có ổn không?
Có hàng triệu sinh viên.
Tôi sẽ quản lý như thế nào?
Tôi có thể cho bạn biết làm thế nào!
Có ba kỳ thi. Đầu tiên là Prelims, sau đó là Mains.
Sau đó bạn có một cuộc phỏng vấn. Anh
trai Gauri của chúng tôi biết rõ ràng.
Anh ấy đã ở đây được tám năm.
Mọi vấn đề... anh ấy sẽ giải quyết chúng.
Tôi biết anh ấy từ khi tôi 15 tuổi.
Kết quả cuối cùng của anh ấy sẽ có vào tuần tới.
Tôi đã mua một chiếc áo sơ mi màu đỏ đặc biệt cho dịp này.
Anh ấy sẽ sớm trở thành một sĩ quan IPS.
Tôi sẽ nhớ anh ấy khủng khiếp.
Anh ấy luôn có một đám đông xung quanh mình!
Nhưng không bao giờ từ chối bất cứ ai. Hãy nhường đường.
- Tiếng Anh là một bài thi đủ tiêu
chuẩn. - Anh ấy giúp đỡ mọi người
Thưa ngài Gauri, học sinh mới cần được hướng dẫn.
Vậy hãy mang họ vào trong.
- Vào đi. - Rõ chưa? Đó là giấy đủ điều kiện.
Hôm đó tôi gặp Gauri thưa ngài lần đầu tiên.
Anh bạn tuyệt vời!
Anh ấy đã nói chuyện với chúng tôi
mặc dù có rất nhiều sinh viên ở đó.
Anh ấy giải thích cách thức
hoạt động của kỳ thi UPSC.
Chơi Rắn và Thang?
Đúng.
Đó là tất cả bài kiểm tra của UPSC.
Chú ý. Bạn đang ở đây.
Điểm khởi đầu là Prelims.
200.000 học sinh trung cấp Hindi theo học chúng.
Chỉ 1000-1500 mới lọt vào bậc tiếp theo, kỳ thi Mains.
Đó là nó?
Làm rách quần của bạn?
Trong số 1500, chỉ có 150-200 lọt vào Phỏng vấn.
Vậy là đã gần đến đích.
Nhưng đây chính là con rắn hổ mang
độc đã cắn 8 trên 10 người nộp đơn.
Trong số 200.000 người nộp đơn có
trình độ tiếng Hindi trung bình,
chỉ 25-30 trở thành nhân viên IAS hoặc IPS mỗi năm.
Chỉ 25-30 trên 200.000?
Phần còn lại, 199.970, trở về số 0.
Khởi động lại!
Khởi động lại?
Giống như trò chơi Rắn và Thang.
Vì vậy, hãy khởi động lại.
Tôi đã thất bại năm lần trong năm năm.
Tôi nhấn khởi động lại năm lần.
Đó là lúc tôi nhận ra điều gì còn thiếu.
Động lực!
Thế nên tôi đã có bộ đồng phục cảnh sát này,
quyết tâm trở lại làng tôi trong đó
và chào bố mẹ tôi.
Được thúc đẩy bởi động lực đó, tôi đã có cuộc
phỏng vấn tốt nhất trong lần thử thứ sáu.
Nhưng tôi nghe nói chúng ta chỉ có bốn lần thử?
Bạn có vấn đề nếu tôi nhận được sáu?
Bạn đã nghe đúng.
Hạng mục mở có bốn lần thử.
Vì tôi thuộc đẳng cấp lạc hậu nên tôi có sáu.
Còn gì nữa không?
Anh Gauri.
Tôi có thể nói chuyện riêng với anh được không?
- Bạn có phải là người Anh trung bình không? - KHÔNG.
Học sinh trung bình tiếng Hindi
nói chuyện cởi mở! Nói cho tôi.
Nói với anh ta.
Đi tiếp!
Anh trai...
Tôi hơi thiếu tiền.
Bạn có thể giúp tôi xin việc ở đâu đó không?
Khi tôi đến đây, tôi đã dọn dẹp nhà vệ sinh được ba năm.
- Bạn có thể? - Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
- Được rồi, coi như xong. - Cảm ơn ngài Gauri.
Nhà vệ sinh cần được dọn dẹp hàng ngày.
Sinh viên UPSC học tại đây.
Họ không nên lãng phí thời gian tìm sách.
Tôi sẽ trả 280 rupee một tháng.
Và một căn phòng để ngủ.
Nhưng nếu cậu đến muộn năm phút, tôi sẽ cắt lương cả ngày.
Tôi sẽ đến sớm năm phút, thưa ngài!
Được rồi.
Hariram, chỉ cho anh ấy căn phòng đi.
Cảm ơn ngài.
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Đưa tôi cái ly!
Đến công việc đầu tiên của bạn!
- Không không. Không dành cho tôi. - Pandey-ji?
Cho tôi một ít được không?
- Bạn có chắc không? - Không phải cho tôi.
Đây, Tutul.
Đây là lần đầu tiên tôi mua một chai
đắt tiền như vậy cho một ai đó.
Nó tốt.
Thổi tiền bẩn sướng lắm.
Ý anh là gì?
Bố tôi là nhà thầu của Sở Công trình Công cộng.
Anh ta nhận rất nhiều hối lộ.
Anh ấy muốn tôi làm điều tương tự.
À, vậy ra đó là lý do tại sao bạn muốn
trở thành một sĩ quan trung thực!
Sĩ quan trung thực, khốn kiếp!
Đầu tiên, anh ấy gửi tôi đến Gwalior để tham dự kỳ thi PCS
để trở thành Phó Nhà sưu tập.
Nhân đôi thu nhập bẩn!
Sau đó việc đó bị hủy nên anh ấy
nói hãy đến Delhi để gặp UPSC.
Trở thành một sĩ quan cấp cao hơn nữa.
Gấp ba thu nhập bẩn!
Tôi không muốn làm điều đó.
Thế thì bạn muốn làm gì?
Chưa có ai từng hỏi tôi điều đó.
Anh bạn, tôi muốn được lên TV.
- Thật sự? - Đúng!
Nhưng tôi không có can đảm để nói với bố tôi.
Vậy hãy nói với mẹ cậu nhé.
Tôi sẽ có...
nếu cô ấy còn sống.
Rồi đến ngày có kết quả cuối cùng.
Tutul mặc chiếc áo sơ mi đỏ mới,
trên tay cầm đồng phục của Gauri.
Nhưng Gauri không tìm thấy tên mình trong danh sách.
Anh cứ nhìn mãi...
đang nhìn...
Cuối cùng, chúng tôi chợt nhận ra...
Gauri cũng đã thất bại trong
nỗ lực cuối cùng của mình.
Ngày hôm đó, tôi nhận ra mình
đang theo đuổi một kẻ thua cuộc.
Người đứng đầu năm đó là học sinh
tiếng Anh trung bình Deep Mohan.
Tôi đã chuyển đội.
- Chúc mừng. - Cảm ơn.
Manoj và tôi đã đi những con đường khác nhau.
Anh Gauri sẽ làm gì bây giờ?
Đêm đã phải gãi đầu
Đôi chân mù không tìm được lối đi phía trước
Tutul, bật đèn lên.
[Khởi động lại quầy trà]
Hãy thắp lên chút ánh sáng, Xua tan màn đêm!
Khi bạn từ chối nhạc blues, Bàn sẽ quay
Rồi bằng cả trái tim mình
Hãy khởi động lại.
Những nỗ lực của tôi đã kết thúc, không phải của bạn.
Vậy nếu tôi không làm được thì sao? Bạn sẽ.
Nếu bất kỳ ai trong số các bạn trở thành sĩ quan
thì đó cũng là chiến thắng của tôi. Hiểu rồi?
Nói sao, Manoj?
- Sẽ được hướng dẫn miễn phí.
Nhưng, Tutul... - Vâng, thưa ngài?
Tính phí trà cho họ.
Hiểu rồi, Gauri thưa ngài.
Đi nào.
Khởi động lại từ con số 0!
Đây không phải là kỳ thi ở trường.
Đó là UPSC Prelims.
Họ có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào
từ bất kỳ chủ đề nào. Hiểu rồi?
Nhưng không có lý do gì để sợ hãi. Việc học đến từ mọi nơi.
Đọc báo, nghe đài.
Cần thêm thông tin? Tôi đây!
Số không bạn không được trốn tránh
Họ biến một thành một triệu
Prelims của bạn là vào ngày mai.
Đây là lần đầu tiên của bạn. Đừng lo lắng.
Số không bạn không được trốn tránh
Họ biến một thành một triệu
Làm bánh xe số 0
Và tiến bước như một anh hùng
Hiểu chưa mọi người?
Tất cả những gì tốt nhất!
Hãy khuấy động kỳ thi!
Đi lấy thứ đó!
Suốt đêm gãi gãi đầu
Manoj Kumar Sharma.
Đôi chân mù không tìm được lối đi phía trước
Hãy thắp lên chút ánh sáng, Xua tan màn đêm!
Thất bại. Bạn đã thất bại.
- Cái gì? - Thất bại.
Bạn đã thất bại. Kế tiếp!
- Anh đã thất bại. - Kiểm tra của tôi.
Vượt qua!
Khởi động lại!
Manoj nhấn nút khởi động lại cuộc đời mình.
Anh ấy làm việc ở thư viện thêm một năm nữa.
Anh ấy học tập chăm chỉ và bất cứ khi
nào có thể, anh ấy đều giúp đỡ Gauri.
Một ngày nọ, Manoj bằng tiếng Hindi
đã đến với thế giới bằng tiếng Anh.
Và đã gặp bậc thầy của tôi, sĩ quan IAS Deep Mohan.
Cuộc phỏng vấn nói về bạn là ai.
Phải? Vì vậy, hãy là chính mình.
Ví dụ,
câu hỏi cuối cùng họ hỏi tôi là...
"Bạn nghĩ gì về những bức tường của căn phòng này?"
Và tôi nói, "Thưa ông, tôi không nghĩ về họ."
Thời điểm nào đây, Chhotu. Đến!
- Cà phê? - Thưa ngài, anh ấy không phải là người pha trà.
Anh ấy là sinh viên UPSC và là bạn tôi Manoj.
Tôi rất xin lỗi, Manoj.
Không sao đâu.
Naval, lấy cái khay đi. Phục vụ phần còn lại.
Chắc chắn.
Đưa nó cho anh ta.
- Tôi rất xin lỗi vì đã gọi cậu như vậy. - Đừng bận tâm.
Tôi nợ bạn một lần.
Nếu bạn cần giúp đỡ, hãy đến với tôi.
Deep Mohan đang thương hại Manoj.
Cà phê ngon.
Nhưng Manoj không nhận ra điều này.
Anh ấy tiếp tục học suốt cả năm...
đánh một trận thua.
Và tôi?
- Anh có mùi thơm hơn cà phê... - Tuyệt vời!
Ôi, cà phê thơm!
Lời bài hát sâu sắc quá!
Tutul!
- Ba ly cà phê nhé anh bạn. - Ngay lập tức.
Chào mừng, Hải quân.
Nghe này, anh bạn...
Cảm ơn...
cho bữa tiệc thâu đêm đầu tiên của tôi.
Này Manoj! may thê nao?
Lớp học đầu tiên!
Thưa ngài Gauri! Tôi đi đây.
Trước tiên hãy ăn thứ gì đó. Bạn sẽ ngất xỉu. Đây, bắt lấy!
Bạn đang đi đâu vậy?
Đến thư viện! Tôi trễ.
- Tạm biệt! - Tạm biệt!
Bạn đã tìm thấy anh ấy ở đâu?
Tại ga Gwalior.
Anh ấy thậm chí còn chưa nghe nói đến IPS.
Nhưng nói: "Tôi sẽ là nhân viên IPS."
Tôi đã đưa anh ấy tới Delhi.
Anh chàng tội nghiệp đã thất bại
thảm hại trong lần thử sức đầu tiên.
I cảm thấy tệ cho anh ta.
Những người như anh ấy đến theo đàn từ mọi nơi trên Ấn Độ
mong muốn trở thành nhân viên IPS.
Sau đó, thay vì học tập, họ dành toàn bộ
thời gian cho những công việc tầm thường.
Xin chào, Gauri thưa ngài.
Ý tôi là, không có sự thiếu tôn trọng...
nhưng anh chỉ đang lãng phí tài
nguyên của đất nước thôi anh bạn ạ!
Bạn không thể trở thành sĩ quan IPS.
Chỉ cần chấp nhận nó và đi tiếp!
Bạn đúng.
Bạn hoàn toàn đúng.
Chúng tôi đến thành từng đàn,
nhồi nhét trên xe buýt và xe lửa.
Chúng tôi đến mà không có gì.
Cha của chúng tôi không có gì cả.
Họ là những người bán rau, tài xế xe tải, người quét đường.
Tất cả họ đều làm việc cật lực dưới cái
nắng như thiêu đốt, giống như bố tôi vậy.
Họ không đủ khả năng để gửi con
đến những trường học đắt tiền.
Họ không có tiền cho các lớp huấn luyện.
Nhưng bạn nên biết, chúng tôi không đến tay trắng.
Chúng tôi mang theo ý chí, quyết tâm
một ngày nào đó sẽ trở thành sĩ quan.
Kể cả khi chúng ta phải quét thư
viện hay dọn dẹp nhà vệ sinh.
Chúng tôi không bao giờ bỏ cuộc.
Ý chí của chúng tôi là vững chắc.
Và ý chí này không được nuôi dưỡng
trong một trường học ưa thích nào đó.
Nó được sinh ra từ niềm hy vọng và
ước mơ của hàng triệu người Ấn Độ.
Ý chí của chúng tôi là sự giàu có của chúng tôi.
Thắng và thua là một phần của cuộc sống, Naval.
Nhưng hàng triệu người trong chúng ta,
khi chỉ một người làm được điều đó,
cả đàn thắng.
Manoj...
Đứng dậy đi con trai.
Đây không phải là nỗ lực thứ hai của bạn ngày hôm nay sao?
Đúng. Mấy giờ rồi?
Bạn vẫn có thời gian.
Đi, tắm trước đi.
Không, tôi cần xem lại.
Bạn làm tôi nhớ đến những ngày ở UPSC của tôi.
Tôi đã dự thi bốn lần, từ chính thư viện này.
Và?
Và 30 năm sau, bạn ở đây!
Đi tắm. Tươi lên.
Hãy kiểm tra Manoj Kumar Sharma.
Hầu hết học sinh đều trượt,
Papa-ji. Tôi sẽ vượt qua lần sau.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Người anh em! - Bố cậu đã nói gì thế?
Tôi có thể mượn điện thoại của bạn
không? Tôi cần báo tin cho Ma.
- Tin tức gì? - Tôi đã thông qua!
- Bạn nghiêm túc chứ? - Ôi chúa ơi! Chúc mừng!
Thật ngạc nhiên.
Manoj của tôi đã làm được!
- Bạn đã khởi động lại rồi à? - Dạ thưa anh!
Bây giờ hãy tìm người huấn luyện
tốt nhất và chuẩn bị cho Mains.
Đến đây. Chúc mừng!
Bạn đã mặc cùng một bộ quần áo kể từ Gwalior.
Tôi sẽ mua cho bạn vài cái mới.
Anh ấy đã vượt qua vòng Prelims. Đó không phải là trò đùa.
- Hoan hô! - Anh ơi, điện thoại à?
Tất nhiên là ở đây. Gọi cho cô ấy!
Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy ở Gwalior. Anh
ấy thậm chí còn chưa nghe nói đến IPS.
Nhưng anh ấy rất muốn trở thành một sĩ quan IPS.
Tôi đã đưa anh ấy tới đây.
Xin chào! Đây là Manoj. Bắt mẹ đi! Sự vội vàng!
Tìm kiếm khắp Mukherjee Nagar, không có
nơi huấn luyện nào tốt hơn chúng tôi.
Vâng, tôi đã nghe nói về bạn.
Giáo sư Arora sẽ được trao giải Padma Shri vào tháng tới.
Nhìn này.
Chúng tôi ghi lại khoảnh khắc sinh viên của
chúng tôi trở thành nhân viên IAS và IPS.
Không ai khác ở đây làm điều này.
Và chúng tôi cũng là những người duy nhất
huấn luyện bằng cả tiếng Anh và tiếng Hindi.
Đó là lý do tại sao chúng tôi được gọi là "A2Z".
Tôi biết! Đó là lý do tại sao tôi đến với bạn.
Thưa bà, có thể giảm giá cao hơn được không?
Tôi đã đề nghị cho bạn 10%.
Thưa bà, làm ơn. Tiền bây giờ là một vấn đề nhỏ
Tôi có thể làm việc. Dọn dẹp, làm việc
nhà... Bất cứ điều gì bạn cần làm.
Tôi thực sự cần sự huấn luyện. Làm ơn, thưa bà.
Tốt. Đưa tôi tiền đặt cọc của bạn. 1200 rupee.
1200...
Thưa cô, hiện tại tôi chỉ có 680.
Phần còn lại tôi sẽ trả dần.
- Anh thật không thể tin được! - Làm ơn
đi, thưa bà. Tôi thực sự cần điều này.
Được rồi, chúng ta sẽ giải quyết.
Hãy giúp anh chàng đằng kia với những bức ảnh.
Xin chào thưa cô! Xin chào ngài!
Tôi là Zai Arora. Chữ Z trong A2Z.
Con gái của giáo sư Arora.
Anh ấy sẽ được trao giải Padma Shri vào tháng tới.
- Ồ, đẹp quá! - Đúng.
Bạn thấy điều này không?
Chúng tôi ghi lại khoảnh khắc sinh viên của
chúng tôi trở thành nhân viên IAS và IPS.
Chúng tôi cung cấp huấn luyện
bằng cả tiếng Anh và tiếng Hindi.
Đó là lý do tại sao chúng tôi được gọi là A2Z.
Thưa bà! Bạn đã phạm sai lầm. Deep Mohan không học ở đây.
Vui lòng điền vào mẫu đơn. Tôi sẽ quay lại thôi.
Cái quái gì vậy?
Thưa cô, cô nhầm rồi.
Deep Mohan là người tự học. Tôi biết anh ấy.
Bạn đã bao giờ gặp một ngôi sao điện ảnh chưa?
Cái gì?
Những người nổi tiếng lớn nhất? Bạn đã gặp họ chưa?
KHÔNG.
Bạn nghĩ họ nhai cùng loại thuốc lá họ bán cho bạn?
Nó được gọi là quảng cáo.
Chúng tôi đã trả cho Deep Mohan 150.000 rupee.
Nếu bạn đứng đầu, chúng tôi cũng sẽ trả tiền cho bạn.
Bây giờ hãy im lặng và giúp anh ấy. Đồ ngốc chết tiệt!
- Anh ấy nói gì vậy? - Không có gì.
Deep Mohan không học ở đây sao?
Tất nhiên là anh ấy đã làm vậy. Nhìn thấy? Đó là anh ấy.
Hãy xem... anh ấy trông hạnh phúc thế nào.
Bạn đang nói gì vậy?
Tôi nói Deep không học ở đây. Tôi biết anh ấy.
Cô ấy đang nối dối.
Cô gọi đó là "quảng cáo".
Bạn đang nói dối à?
Dĩ nhiên là không!
Thưa ngài, bố của Deep ngồi ở chỗ ngài đang ngồi.
Cho tôi xem đơn nhập học của anh ấy.
- Xin thứ lỗi? - Ý kiến ​​hay lắm bố.
Cho xem đơn nhập học của anh ấy.
Tôi không thể. Đó là một tài liệu riêng tư.
Nếu bạn không muốn nhập học, xin vui lòng đi.
Đi thôi, bố.
Tôi cũng không muốn học ở đây.
Đây là mẫu đơn của tôi. Trả lại tiền đặt cọc của tôi.
Khoản đặt cọc này không được hoàn lại.
Làm thế nào mà có thể được?
- Cậu đưa nó khi nào? - Một lúc trước khi anh tới đây.
Đây là 680 rupee của bạn.
Đừng lộ mặt nữa.
Chúng tôi cũng không muốn nhìn thấy mặt bà, thưa bà.
Vâng thưa ngài.
Chúc một ngày tốt lành, thưa ông.
Đợi đã... xin đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ tìm một học viện huấn luyện tốt.
Bạn cũng đang tìm kiếm khóa huấn luyện PCS?
Không. Đối với nguồn điện chính của UPSC.
Bạn đã huấn luyện cho Prelims ở đâu?
Tôi đã không làm vậy. Tôi tự học.
Bạn đã vượt qua mà không cần huấn luyện?
Ồ! Bạn tên là gì?
Manoj Kumar Sharma. Còn của bạn?
- Sh-- - Đi thôi em yêu. Cảm ơn.
Quý ngài!
Nếu bạn cần bất kì sự giúp đỡ nào,
Tôi ở thư viện Vidya cả ngày để học.
Chắc chắn. Cảm ơn!
Bạn đã vượt qua mà không cần
huấn luyện? Ồ! Bạn tên là gì?
Xin chào! Làm ơn ra ngoài đi.
Đúng. Cảm ơn.
Manoj ngây ngất.
Đây là lần đầu tiên một cô gái
thành phố nói chuyện với anh.
Manoj cứ nghĩ về cô gái đó.
Tên của ai thì anh thậm chí còn không biết.
Bạn là kỹ sư?
Bạn?
Hàng không?
Không có gì ngạc nhiên khi bạn
quản lý mà không cần huấn luyện.
Tôi tưởng bạn đã về nhà rồi.
Không. Chúng tôi đã tìm kiếm xung quanh
và tìm thấy một học viện huấn luyện tốt.
Hãy cho tôi biết cái nào. Tôi cũng sẽ đăng ký.
CHÀO! Tôi là Shraddha.
Manoj.
Vậy đây là nơi cậu học à?
- Đúng. - Đẹp.
Xin mời ngồi.
- Bố của bạn? - Anh ấy đã quay lại Mussoorie.
Tôi hiểu rồi.
Bạn sống ở đâu ở Mussoorie?
- Bạn biết Công ty Garden không? - Đúng.
Từ đó có một con đường nhỏ dẫn lên đồi.
Nhà tôi cách đó 50 bước chân.
Bạn cũng học ở Mussoorie à?
Đúng.
Bố tôi muốn tôi trở thành bác sĩ.
Nhưng một ngày nọ, tôi quyết định tham gia ngành dân sự.
Ồ!
Thế là Bố nói: "Hãy tới Delhi.
"Học từ những điều tốt nhất."
Anh ấy đặc biệt đến đây để giúp tôi ổn định cuộc sống.
Bạn đã học kỹ thuật ở đâu?
Ờ...
- Gwalior-- - Này cậu bé!
Bạn đã bán phế liệu chưa?
Tôi sẽ làm ngay đây.
Tôi không trả tiền cho bạn để buôn chuyện.
Làm nó ngay bây giờ!
Vâng thưa ngài.
Bạn làm việc ở đây à?
Có, ban ngày học và ban đêm.
Tôi đọc được rằng Tổng thống Abdul
Kalam từng học dưới ánh đèn đường.
Tôi có cả một thư viện.
Tuyệt đối.
Đây, ghi chú của tuần trước cho bạn.
Ngày mai bạn sẽ đến thư viện phải không?
Tôi có ngày nghỉ lễ Diwali.
- Bạn có muốn đến Delhi Haat không? - Chắc chắn.
Vui lòng ngồi xuống.
Khoảng 2000 học sinh của tôi đã trở thành công chức.
Cán bộ IAS, IPS và PCS.
Toàn quan chức cấp cao.
Giống như bạn, họ sẽ đứng lên như
một dấu hiệu của sự tôn trọng.
Thành thật mà nói, trong số 2000 sinh viên đó,
chỉ khoảng 20, khoảng 1%, hãy khiến tôi đứng lên bảo vệ họ.
Biết tại sao?
Bởi vì... dù thế nào đi chăng nữa
Tôi biết sự chính trực của họ không phải để bán.
Tôi tin tưởng Đất nước của chúng ta, Hiến
pháp của chúng ta được an toàn trong tay họ.
Trở thành sĩ quan IAS không quan trọng bằng
như nó được hiểu
rằng bạn không nên được tôn trọng vì cấp bậc của mình,
nhưng thứ hạng phải được tôn trọng vì bạn.
Chắc chắn sẽ có một ngày em đến thăm anh
ngày đó tôi sẽ đứng lên chứ không phải bạn.
Trước khi chúng ta bắt đầu... có một
người tên là Manoj Kumar Sharma.
Manoj Kumar Sharma là ai?
Làm ơn đứng lên.
Bạn? Vui long đên đây.
Đến.
Đừng lo lắng.
Tại sao tôi lại gọi bạn đến đây?
Bạn biết bạn đã làm gì không?
Bạn đã viết bài này chưa?
Vâng thưa ngài.
Thư giãn! Bạn đã làm tốt.
Tôi đã đọc tất cả những điều này ngày hôm qua.
Và có một bài luận xuất sắc.
Bài luận của Manoj.
Chủ đề là "Chủ nghĩa khủng bố ở Ấn Độ".
Anh ấy che đậy mọi thứ.
Cuộc nổi dậy của người Naxal,
Jammu-Kashmir, vùng Đông Bắc...
Thông thường, tôi tặng một viên sô-cô-la,
nhưng anh ấy xứng đáng được hai.
Hãy giúp anh ấy một tay lớn.
Ngồi vào chỗ ngồi của bạn đi.
Bây giờ hãy để tôi giải thích khái niệm khủng bố.
Và nó khác với những hình thức khác như thế nào...
Cho bạn.
Vết thương cũ không còn đau nữa
Trái tim này không còn đau nữa
Cô ấy gõ cửa nhà tôi để uống cà phê
Bây giờ những ngày tháng cuối cùng
của Pandey không còn đau đớn nữa!
- Ồ! Bạn viết rất hay, Pandey-ji. -
Ồ, đây là nguồn cảm hứng của tôi!
'solus' là cái quái gì vậy?
- Cô đơn! - Cô đơn!
Đã đến lúc diễn ra hiệp hai.
Thật hay thách?
Dám!
Đúng! Hát bài hát đó.
Manoj! Không... cái gì khác, làm ơn.
Bạn phải hát.
Tôi đọc lại bài thơ của tôi. Chắc
chắn, bạn có thể hát bài hát của bạn.
- Đi tiếp. - Được rồi.
Cánh diều nói gì với màu xanh vô tận
Tôi phải đợi bao lâu để nhận được tin tức từ bạn?
Gió thì thầm điều gì với mây
Liệu tôi có bao giờ nghe thấy
bạn nói to điều tương tự không?
Bạn hát rất hay.
Cảm ơn.
Vòng ba.
Trái tim nói gì qua sự rung động của nó
Tại sao đó là điều bạn không thể thốt ra?
Nếu đôi môi dũng cảm nói theo tiếng sáo
Tại sao bạn bằng lòng giữ im lặng?
Những bông hoa nghe thấy--
Bạn sẽ uống một tách trà chứ?
- Chắc chắn. - Tôi sẽ lấy nó.
Hoa nghe được gì từ bướm
Tại sao tôi chỉ phải đọc trong mắt bạn?
Tại sao bạn bằng lòng giữ im lặng?
Bạn sẽ không nói điều gì đó phải không?
CHÀO!
Bạn đã ở đâu?
Chỉ một giây thôi.
Chúc mừng Diwali!
Shraddha, làm sao tôi có thể chấp nhận được?
Như thế này.
Cảm ơn.
Bạn có biết Abdul Kalam sẽ học dưới ánh đèn đường không?
Tôi thực sự muốn đọc cuốn sách này.
Cảm ơn.
Trà của bạn. Trời sẽ lạnh.
Chúc mừng.
Nếu đôi môi dũng cảm nói với tiếng sáo...
Lễ Diwali vừa rồi, tôi quyết định không làm bác sĩ.
Thay vào đó, tôi đã chọn tham gia các dịch vụ dân sự.
Diwali cuối cùng?
Đúng. Tôi đang thực tập tại một bệnh viện.
Một bệnh nhân đã đến.
Một cô gái 18 tuổi...
trong bộ saree nylon... với vết bỏng cấp độ ba.
Một vụ bạo lực gia đình.
Và như thường lệ,
trên báo cáo của cảnh sát họ viết
"Nguyên nhân cái chết - do tai nạn."
Tôi nghĩ nếu tôi có quyền lực, tôi sẽ
không bao giờ để họ thoát khỏi nó.
Sau đó tôi nghĩ... tại sao tôi lại không có sức mạnh?
Tôi hoàn toàn có thể có được nó.
Tôi cũng có thể trở thành Phó Nhà sưu tập.
Tôi kể với bố và ông nói: "Hãy tới Delhi!
"Học từ những điều tốt nhất!"
Bạn có nhận ra tên lửa này không?
Pháo hoa từ thời thơ ấu của bạn?
Đặt nó vào lửa và quá trình đốt cháy xảy ra.
Khí sinh ra di chuyển xuống dưới
đẩy tên lửa lên cao.
Dù là tên lửa pháo hoa hay tên lửa không gian...
công nghệ của cả hai tên lửa đều giống nhau.
Nguyên tắc là như nhau.
Và ai có thể cho tôi biết nguyên tắc đó?
- Bất cứ ai? - Sao cậu không trả lời?
Tôi không biết câu trả lời.
Nói bất cứ điều gì bạn biết.
Shraddha, bạn đang giải thích về khoa
học tên lửa cho Manoj phải không?
Không, thưa ngài. Anh ấy biết câu
trả lời. Anh ấy chỉ xấu hổ thôi.
Anh ấy là một kĩ sư.
Một kỹ sư hàng không.
Anh ấy cũng đã đọc cuốn sách của Abdul Kalam.
Manoj? Bạn có phải là kỹ sư?
Tôi tưởng bạn có bằng Cử nhân Lịch sử và Tiếng Hindi?
Tôi có nhầm không?
Không, thưa ngài. Tôi là một sinh viên cử nhân.
Vậy sự nhầm lẫn là gì?
Thưa ngài... đó là một sự hiểu lầm.
Kỹ sư? Anh ta? Từ góc độ nào?
Thật dễ dàng để chế giễu người khác phải không?
Những hiểu lầm xảy ra. Không sao đâu. Tiếp tục nào.
Xin mời ngồi.
Tôi đang cầm một cuốn sách kỹ thuật và cô ấy...
Shraddha, tôi đang định nói với bạn.
Nhưng tôi đã không có cơ hội.
Không... tôi đã có cơ hội, nhưng tôi không có can đảm.
Mang bộ phim của bạn ra ngoài!
Chúng tôi đang học ở đây.
Manoj?
Tại sao bạn lại ngồi trong bóng tối?
Saheb đang gọi.
Bạn ổn chứ?
Đúng.
- Ông chủ đang đợi cậu. - Ngay lập tức?
Cái này là cái gì?
Tiền bạc.
Từ đâu?
Bán giấy vụn.
Thật sự? Chỉ có 4.800?
Phế liệu năm ngoái được bán với giá 6.200.
Phế liệu nặng 400 kg.
12 rupee một kg là 4.800.
Vậy là bạn đã bỏ túi 1.400?
Tôi đã đưa cho bạn tài khoản rồi.
Thấy Hariram không? Anh ta nói dối dễ dàng làm sao.
Nếu đây là cách anh ấy cư xử bây giờ,
một khi đã là IPS, hắn sẽ cướp phá cả nước!
Con trai của một tên trộm!
Sao ông dám gọi bố tôi là kẻ trộm!
Chúng tôi không phải là kẻ trộm!
Manoj rời khỏi thư viện.
Anh ấy cũng ngừng tham gia lớp học.
Anh bạn cứng đầu!
Và cuối cùng tôi đã tìm thấy anh ấy ở đâu?
Malka Ganj, Ngõ số. 6.
Lô đất số 72.
Lên một cầu thang sắt và đằng
sau cánh cửa màu xanh vỡ.
Anh khỏe không, anh trai?
Đây có phải là nơi bạn sống không?
Tại sao bạn lại rời khỏi thư viện?
Bạn là một mớ hỗn độn.
Tôi rất vui được gặp bạn.
Quên tôi đi. Hãy đi gặp Shraddha.
Cô ấy sẽ đến Mussoorie để tham dự Prelims.
Xin lỗi cô ấy.
Tôi sẽ xin lỗi sau khi tôi đã xóa Mains của mình.
Và bạn sẽ làm thế quái nào được điều đó?
Bạn sẽ học tập như thế nào trong bóng tối này?
Như thế này.
Đừng bướng bỉnh.
Chuyển đến ở với tôi. Học. Hoặc
bạn sẽ quay trở lại con số 0.
Lúc đó bạn sẽ đối mặt với Shraddha như thế nào?
Tôi ở đây ổn...
Còn những hy vọng mà gia đình đặt vào bạn thì sao?
Đây là thời gian để học tập chăm chỉ.
Không được làm tất cả những điều này.
Tôi đuổi theo nhưng anh ấy không chịu nghe.
Tôi đã bị thuyết phục rằng anh
ấy sẽ quay trở lại con số 0.
Nhưng thấy anh ấy viết bài thi tiếng
Anh một cách hăng hái như vậy...
ngay cả những học sinh có trình độ tiếng
Anh trung bình cũng cảm thấy bất an.
Nó diễn ra như thế nào?
Tuyệt vời!
Tôi đã vượt qua được tiếng Anh.
Phần còn lại là một cuộc dạo chơi.
Cuộc gọi phỏng vấn là chắc chắn.
Chúc mừng!
Bạn có tin được vận may của tôi không?
Tôi có một bài luận mà tôi đã biết.
- Cái nào? - Về vấn đề khủng bố!
Trong lớp, tôi đã viết một bài luận
hay bằng tiếng Hindi về chủ đề đó.
Thế nên tôi mới dịch nó sang tiếng Anh.
Câu hỏi nào về khủng bố?
Không phải là một câu hỏi, mà là
bài luận. Nhìn vào trang hai.
Tôi đã viết rất chi tiết.
Nguyên nhân, tác động, cách giải quyết vấn đề.
Sự khác biệt trong khủng bố Punjab, khủng
bố Kashmir, nổi dậy, chủ nghĩa ly khai ...
Được rồi, nhưng nó ở chỗ quái nào vậy?
Trang thứ hai. Câu hỏi đầu tiên.
Học đọc tiếng Anh đi anh ơi, quên IPS đi.
Đó không phải là "Chủ nghĩa khủng bố
ở Ấn Độ". Đó là "Du lịch ở Ấn Độ".
T-O-U-R-I-S-M.
Kiểm tra cái này quá. Nó sẽ không thay đổi.
Bạn đã thất bại.
Đó là giấy tờ đủ điều kiện của bạn.
Có nỗ lực thứ hai của bạn.
Và anh ấy nghĩ rằng cuộc gọi phỏng vấn là chắc chắn!
Sau ngày hôm đó, không thấy Manoj đâu cả.
Tôi tiếp tục tìm kiếm anh ấy.
Rồi một ngày tôi được biết
rằng anh ấy đã rời thành phố và đi đâu đó.
45, 46, 47...
48, 49, 50.
- Namaste. - Namaste.
Tôi tới đây để gặp Shraddha.
- Bạn là ai? - Manoj. Bạn của cô ấy đến từ Delhi.
Có một đám cưới trong gia đình. Tất cả họ đã đến đó.
Tôi hiểu rồi.
Tôi có thể có địa chỉ được không?
- Địa chỉ? - Hay số điện thoại?
Tại sao bạn không vào?
Xin chào? Kishan đây.
Có người tới đây để gặp cô Shraddha.
Chắc chắn.
Shraddha-ji, bạn của anh từ Delhi đang ở đây.
Đúng. Đây...
Xin chào Shraddha!
Manoj?
Làm thế nào bạn có được địa chỉ của tôi?
Bạn đã đưa nó cho tôi. Bạn đã quên rồi à?
Company Garden... 50 bậc thang lên đồi.
Tại sao bạn lại đến?
Tôi sẽ mang cho bạn một ít nước.
Để xin lỗi bạn.
Chúng ta có thể gặp nhau năm phút được không?
Bạn đã làm bài thi Mains như thế nào?
Tôi đã làm hỏng giấy tờ đủ điều kiện.
Làm thế nào mà?
Tôi viết về chủ nghĩa khủng bố, thay vì về du lịch.
Làm thế nào bạn có thể phạm sai lầm như vậy?
Tôi nghĩ bạn sẽ rất vui khi biết rằng kỳ
thi tiếng Anh của tôi diễn ra tốt đẹp.
Trong lúc phấn khích, tôi đã không
kiểm tra lại chủ đề bài luận.
Và thay vì học lại, bạn lại đến nhà tôi?
Vâng...
Tôi muốn nói với bạn điều gì đó.
Nó là gì?
Nói lớn!
Shraddha...
Anh Yêu Em.
Cái gì?
Đúng.
Bây giờ bạn cũng nói điều đó.
Nói gì cơ?
Chỉ là anh yêu em."
Vậy thì tôi sẽ đảo lộn thế giới vì bạn, Shraddha.
Hãy đưa điện thoại cho Kishan.
Huh?
Anh ấy đã đi vào trong rồi.
Gọi lại cho anh ấy.
Shraddha, nhưng...
Nước?
Vâng, Shraddha-ji?
Được rồi.
Cô ấy nói bạn nên quay trở lại Delhi.
Manoj...
Bạn thân mến của tôi!
Bạn trông khá đấy.
Bạn đã ở đâu thế?
Delhi.
Cảm ơn Chúa vì bạn ở đây.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Rajni!
Anh trai!
Đã từ rất lâu...
Bố có ổn không?
Đúng. Anh ấy đã viết cách đây vài ngày.
Bạn đã cao lên rất nhiều!
Tôi có nên thu nhỏ lại không?
Mẹ đâu?
- Tối cô ấy sẽ về. - Buổi tối?
Cô đi chăn thả bò. Những cái mà chúng tôi đã bán.
Và Kamlesh?
Bây giờ anh ấy sống rất xa ở Jaura.
Anh ấy là người làm công ăn lương hàng ngày.
Anh ơi, bây giờ anh có phải là DSP không?
Bà nội đâu?
Chào?
Nói cho tôi!
- Tại sao tôi không được kể? - Bà
ngoại bảo chúng tôi không nên làm vậy.
Tại sao bạn không nói với tôi?
- Chúng tôi thậm chí còn chưa
nói với bố cậu. - Tại sao không?
Bà ngoại cấm chúng tôi.
Cô nói: "Cả hai đều đang làm công việc quan trọng.
“Đừng làm phiền họ vô ích.”
Cô ấy từng nói,
"Manoj của tôi sẽ chỉ trở lại trong bộ đồng phục cảnh sát."
Lại đây, con ơi... ngồi đi.
Rajni!
Vâng, mẹ.
Đưa tôi dầu.
Bạn đang nấu bữa tối à? Cô gái ngoan.
Ngồi đây đi con trai.
Tất cả chúng tôi đều ổn.
Kam Meat đang kiếm được mức lương khá tốt.
Những con bò mà chúng tôi phải bán...
Tôi lại chăm sóc họ nữa.
Điều đó làm tôi rất hạnh húc.
Rajni tự mình quản lý ngôi nhà.
Không cho tôi làm gì cả.
Tiền bạc cũng không phải là vấn đề đáng lo ngại.
Làm ơn đừng nói dối nữa, Mẹ.
Vui lòng.
Lần sau về nhà cậu sẽ mặc đồng phục phải không?
Sẽ ổn thôi, con trai của ta.
Đừng khóc, Mẹ.
Song song với việc học, Manoj còn gửi tiền về nhà.
Anh ấy làm việc cả ngày ở nhà máy bột mì,
và học suốt đêm.
- Anh Gauri? - Xem ai đây này.
Ai?
Thưa ngài, tôi sẽ đi ngay bây
giờ. Tôi sẽ mang bữa sáng tới.
Cha?
Xin vui lòng ngồi.
Đây.
Tôi sẽ lấy nước.
Điều gì đưa bạn đến Delhi?
Tôi đến để đưa bạn về nhà.
Đi nào.
Cái địa ngục mà bạn đang sống là cái quái gì vậy?
Cả hai chúng ta hãy về nhà đi.
Chúng tôi sẽ bán hạt giống của
chính phủ trên thị trường chợ đen
và kiếm được nhiều tiền.
Cha đang nói gì vậy?
Mẹ tôi mất và không ai nói cho tôi biết.
Bởi vì tôi bận chiến đấu.
Tôi tin rằng nếu tôi chống lại sự bất
lương thì sự trung thực sẽ chiến thắng.
Nhưng mẹ bạn luôn đúng.
Tôi chỉ là một kẻ ngốc.
Thành thật mà nói, tôi đã hủy hoại gia đình mình.
Tôi đã quyết định.
Hãy quay về nhà thôi.
Tôi sẽ ngã dưới chân Chauhan. Lấy lại công việc của tôi.
- Ký vào bất cứ hồ sơ nào anh ta đưa cho tôi. - KHÔNG!
Nào, con trai, thu dọn đồ đạc đi.
Đấu tranh cho sự trung thực là đủ rồi.
Nó không đáng!
- Không hẳn là vô giá trị. - Nó là!
Những người như chúng tôi sẽ không bao giờ chiến thắng.
Chúng ta cũng sẽ không chấp nhận thất bại, phải không?
Cha...
Bạn không nhớ sao?
Tôi sẽ không chấp nhận thất bại,
tôi không dễ bị đánh bại như vậy
Tôi sẽ viết một vần điệu mới, Trên trang thời gian
Tôi sẽ hát một bài hát mới...
- Hát một bài hát mới... - Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Nước... - Vâng.
Bố ơi, đừng lo lắng về tiền bạc hay nhà cửa của chúng ta.
Tôi sẽ chăm sóc nó.
Tiếp tục đấu tranh. Tôi ở bên bạn.
Đây.
Sau đó, Manoj làm việc ngày đêm.
Anh ấy xay bột 15 tiếng mỗi ngày,
học sáu
và ngủ cho ba người.
Rồi một ngày...
Cây chà là có ích gì cho khách du lịch?
Nó không có bóng mát cho những người mệt mỏi
và không có trái cây nào họ có thể với tới.
Chắc hẳn bạn đã từng nghe đến nhà thơ Kabir Das?
Từ lịch sử 1000 năm của thơ Hindi,
nếu tôi phải chọn một nhà thơ,
người đã viết một cách dũng cảm và tự do
về mọi người như nhau, nhà vua, linh mục hay thường dân...
người không tha thứ gì và nhìn thấu tất cả,
Tôi sẽ chọn Kabir.
Một nhà thơ cách mạng...
Cô ấy đã gọi điện.
Cô ấy đang hỏi về bạn.
Tại sao bạn không nói với tôi?
Tôi quên mất. Chắc là say rồi.
Chào mừng trở lại, Shraddha. Hãy
dành một chút không gian cho cô ấy.
Prelims của bạn thế nào?
- Tuyệt vời, thưa ông. - Rất tốt. Ngồi xuống đi.
Chúng tôi đang nghiên cứu thơ của Kabir.
Đừng uống nữa, Pandey.
Đừng cư xử như bố tôi nữa!
- Chào Pandey! - Này, Shraddha.
Manoj đâu?
Bên trong. Đi, gặp anh ấy.
Xin chào, Manoj!
CHÀO!
- Bạn có khỏe không? - Tôi ổn.
Bạn có khỏe không?
Tôi xin lỗi, Manoj.
Không sao đâu.
Không, không phải vậy. Đáng lẽ
tôi không nên thô lỗ như vậy.
Tôi đã rất sốc khi bạn đột ngột xuất hiện... thật khó để...
Một phút sau tôi gọi lại, nhưng...
Nhưng... bạn đã đi rồi.
Tôi thực sự xin lỗi, Manoj. Hôm
đó tôi đã rất thô lỗ với bạn.
Cảm ơn bạn đã thô lỗ.
Đây không phải là lúc dành cho tình yêu.
Tôi phải tập trung vào việc học.
Tôi có trách nhiệm.
Pandey nói với tôi.
Cái gì?
Mọi thứ.
Về gia đình cậu... cuộc đấu tranh của cha cậu.
Về bà của bạn.
Tốt hơn là tôi nên đi.
Manoj, chúng ta có thể đi đâu đó nói chuyện được không?
Chúng ta có thể nói chuyện sau
vòng Prelim của tôi được không?
Nhưng còn hai tháng nữa--
Chúc mọi điều tốt đẹp nhất, Manoj!
Cảm ơn.
Shraddha không thể gặp Manoj trong nhiều tháng.
Ông học ngày học đêm khi làm việc ở nhà máy bột mì.
Sau đó là kết quả Prelims.
Tôi đã thất bại lần thứ ba.
Bố, con không làm được. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ.
Tôi đang cô...
- Pandey, nghe này! - Con đang làm việc chăm chỉ, Papa-ji.
Cuối cùng tôi đã hoàn thành vòng Prelims.
Tôi không quan tâm!
Bố ơi, con vẫn còn một nỗ lực
cuối cùng, con sẽ vượt qua được.
- Lấy làm tiếc. - Pandey!
- Manoj đâu? - Tôi đang nghe điện thoại!
Manoj đâu?
Làm thế quái nào mà tôi biết được?
Anh ấy đã hoàn thành Prelims của mình.
Liệu anh ấy có biết không? Anh ta ở đâu?
Dừng lại ở đây xin vui lòng.
Nói cho tôi.
Shraddha?
- Manoj! - Bạn đang làm gì ở đây?
Chúc mừng! Bạn đã xóa Prelims của mình.
Rõ ràng! Tôi biết mà.
- Bạn có thể dừng tiếng ồn này lại
được không? - Đúng. Lấy làm tiếc.
Hãy để tôi... xin lỗi...
Làm ơn di chuyển một chút.
Ngồi.
Sau kỳ thi, tôi kiểm tra từng câu trả lời.
Chúng ta cần đạt 98 điểm để vượt qua.
Trong số 200 câu hỏi, tôi trả lời đúng 164 câu.
Hãy theo dõi tôi, tôi cũng sẽ dọn sạch Mains.
Mains không có câu hỏi trắc nghiệm.
Bạn sẽ cần phải viết nhiều bài luận.
Nếu bạn không sắp xếp thời gian, hãy chuẩn bị đầy đủ--
Tôi biết tất cả điều đó. Tôi sẽ quản lý.
Bạn sẽ quản lý như thế nào?
Pandey nói, bạn làm việc 15 giờ một ngày.
Bạn sẽ... xoay xở thế nào?
Manoj, tôi có một yêu cầu.
Dừng làm việc ở đây.
- Tôi sẽ cho bạn mượn một ít tiền. Trả
lại-- - Không, tôi không cần tiền!
Vui lòng.
Nếu bạn không cần tiền thì tại sao lại làm việc ở đây?
Khi tôi trở về từ Mussoorie, bạn đã nói
rằng bạn sẽ gặp tôi sau vòng sơ loại.
Bạn sẽ tập trung vào việc học. Bạn đã nói vậy phải không?
Vậy thì hãy tập trung, chết tiệt! Cái quái gì vậy--
Bạn sẽ không hiểu. Chúng ta đến
từ những thế giới khác nhau!
Xin lỗi tôi...
Shraddha, mẹ tôi ở một mình... quản lý mọi việc.
Cha tôi đang ở tòa án chống tham nhũng.
Anh trai tôi...
là một người làm công ăn lương
hàng ngày ở một ngôi làng xa xôi.
Tôi có trách nhiệm.
Tôi hiểu, Manoj...
nhưng bạn sẽ học tập như thế nào trong bóng tối này?
Bố luôn nói...
"Tôi không sợ bóng tối bên ngoài mà sợ bóng tối bên trong.
"Bóng tối của sự thỏa hiệp tạo nên sự thoải mái."
- Nhưng Manoj-- - Và bạn đã biết...
Tiến sĩ Abdul Kalam học dưới ánh đèn đường.
Tôi có bóng đèn của riêng mình.
Anh ấy đã có bóng đèn của riêng mình.
Nhưng trong kỳ thi Mains,
trong số 20 câu hỏi, anh ấy chỉ
có thể hoàn thành được 12 câu.
Và khi có kết quả thì kết quả
không có gì đáng ngạc nhiên.
Manoj Kumar Sharma cũng thất
bại trong lần thử thứ ba.
Nhưng bất chấp điều đó, vào giữa đêm,
cô ấy đang ngồi với anh ấy ở quán trà Khởi động lại.
Nắm lấy tay anh.
Tôi không thể chịu đựng được.
Người của tôi, Naval, đã dọn sạch Mains.
Thật là một bữa tiệc chúng ta đã có!
Anh Gauri, thật tuyệt vời.
Tuyệt vời.
- Xin chúc mừng, Hải quân! - Cảm ơn.
- Chúc mừng! - Cảm ơn.
Nhưng không phải bạn nên tiệc tùng
sau cuộc tuyển chọn cuối cùng sao?
Tôi đã ăn mừng thường xuyên sau Mains.
Anh Gauri, đừng lo lắng về Naval.
Lựa chọn của anh ấy là một sự lựa
chọn nhất định. Hỏi tôi tại sao?
Tại sao?
Bởi vì trong cuộc đời anh không
có Shraddha nào làm anh phân tâm.
Shraddha, đừng buồn.
Nhưng sự thật là, nếu hai người không gặp nhau,
Manoj đã có thể hoàn thành Mains của mình.
Pandey!
Nếu bạn không thể tử tế thì ít nhất hãy im lặng.
Nhưng tôi có sai không? Tôi nói
điều đó vì lợi ích của Manoj.
Nghe này, nếu bạn vẫn không là ai cả, cô ấy sẽ bỏ đi.
Cách Tanya bước đi.
Cô ấy vừa rời đi.
Không ai muốn ở bên một kẻ thua cuộc.
Hiểu rồi?
Manoj?
Nhìn tôi này.
Giả sử bạn gặp người phụ nữ này mười năm sau và cô ấy hỏi,
"Manoj thân mến, dạo này bạn đang làm gì vậy?"
Bạn sẽ nói gì?
"Tôi đang làm việc tại một nhà máy bột mì."
Hoặc "Tôi đang chạy xe kéo giữa Morena và Jaura."
- Pandey. - Cô ấy có muốn ở bên anh không?
- Bạn say rượu. Và nói những điều vô nghĩa. -
Tôi đang cố gắng rèn luyện ý thức cho anh ấy.
Tất cả các cô gái đều giống nhau.
Không ai muốn ở bên một kẻ thua cuộc.
Cô ấy sẽ đi trong vài phút nữa.
Shraddha!
- Nhìn thấy? Biến mất trong vài phút. - Shraddha!
Shraddha, nghe này...
Hãy nhớ những gì bạn nói?
Rằng em sẽ đảo lộn cả thế giới nếu anh nói, anh yêu em.
Manoj...
Anh Yêu Em.
Bây giờ hãy đi và đảo lộn thế giới.
Dừng anh ta lại! Này, cậu nghĩ cậu đang đi đâu vậy?
Thưa ngài sâu sắc biết tôi.
- Thưa ngài... tôi là Manoj. -
Thưa ngài, anh ấy vừa chạy vào...
- Thư giãn. Bạn là ai? - Thưa ông Manoj.
Tôi mang cà phê đến sân thượng của Tanya.
Bạn gọi tôi là cậu bé bán trà. Nhớ?
- Ồ... Manoj. - Vâng thưa ngài.
Bỏ nó đi.
Nói cho tôi.
Thưa ông, tôi cần sự giúp đỡ của ông.
Đây là nỗ lực cuối cùng của tôi.
Không phải bây giờ, Manoj. Tôi đang bận.
- Làm ơn, thưa ngài. - Khi khác nhé?
Bạn đã nói, bạn nợ tôi.
Làm ơn, thưa ngài. Chỉ năm phút thôi.
Làm ơn, thưa ngài.
Mời vào.
Kiểm tra gợi ý và soạn thảo công văn gửi Bộ Nội vụ.
- Được rồi, thưa ngài. - Đừng bỏ lỡ điều gì.
Vâng thưa ngài.
Tôi phải giải quyết chuyện gì đó.
Ông là người đầu tiên, thưa ông.
Nói chuyện.
Thưa ngài, tôi đã vượt qua Vòng sơ loại
nhưng Vòng chung kết là một thử thách.
Đây là nỗ lực cuối cùng của tôi, thưa ngài.
Học vẹt là đủ cho Prelims.
Bạn chỉ cần đánh dấu vào ô bên phải.
Nhưng nó không hoạt động đối với Mains.
Tôi sẽ lo được, thưa ngài.
3 giờ, 20 câu hỏi.
Đó là 9 phút để viết câu trả lời trong vòng 200 từ.
Vì vậy, bạn sẽ mất 40 giây để phân
tích, lập chiến lược, xây dựng--
Thưa ngài, làm ơn chậm lại một chút được không?
Tôi đang nói là trong 9 phút,
bạn sẽ mất 40 giây để phân tích, lập chiến
lược và xây dựng câu trả lời của mình.
Cho bạn 8 phút 20 giây để thực
sự viết nó, trong vòng 200 từ.
- Bạn hiểu không? - Vâng thưa ngài.
4.000 từ mỗi bài thi.
Tổng cộng có chín bài kiểm tra.
Đó là 36.000 từ, Manoj.
Bạn chỉ nghĩ rằng bạn có thể quản lý nó.
Nhưng tôi có thể, thưa ngài.
- Prakash? - Vâng thưa ngài?
Lấy cho tôi một cây bút và tờ giấy.
- Bây giờ chỉ cho tôi. - Thưa ông, trà hay cà phê?
Xin lỗi sếp.
Bạn có 8 phút 20 giây. Viết 200 từ.
Chủ đề gì, thưa ông?
- Tên đầy đủ của bạn là gì? - Manoj Kumar Sharma.
"Manoj Kumar Sharma." Đó là chủ đề của bạn.
Nhưng điều đó quá dễ dàng, thưa ông.
Sau đó bắt đầu viết.
Thời gian của bạn bắt đầu ngay bây giờ.
Các bạn, chúng ta đang ở đâu?
Vì vậy hãy hoàn thành việc này.
Ngay lập tức! Và cho tôi một phút.
- Thời gian. - Thưa ngài, chỉ một phút thôi...
Điều đó quá dễ dàng với bạn phải không?
Manoj Kumar Sharma.
Về một chủ đề mà bạn biết rất rõ...
bạn không thể viết nhiều hơn 90 từ.
Làm thế nào bạn có thể viết được 200 từ về Quan hệ quốc tế,
An ninh nội bộ, Công bằng xã hội, Quản trị?
Tôi không có ý hạ thấp bạn.
Nhưng bạn không thể làm điều đó.
"Bạn không thể làm điều đó."
Ra khỏi cabin máy lạnh của bạn ...
làm việc cả ngày tại nhà máy bột mì, Deep Mohan.
Sau đó vượt qua phán đoán của bạn.
Manoj, bỏ cái đó đi.
Hãy dừng tất cả chuyện này lại.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn không thể làm điều đó.
Nếu bạn tiếp tục phục vụ trà và xay bột,
bạn sẽ không bao giờ làm được điều đó.
Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác.
Bạn không hiểu nó. Đến đây.
Dọn phòng của tôi đi.
- Chuyển đồ của Manoj vào đó. - Cái gì?
Không phục vụ trà nữa. Tôi sẽ quản lý.
Không, Anh Gauri.
Anh ấy phải ăn uống đúng giờ và chăm sóc anh ấy.
Và bạn! Từ giờ trở đi, tất cả những gì bạn sẽ làm là học.
Không còn xay bột nữa.
Tôi sẽ gửi tiền cho gia đình bạn.
Không có anh trai...
Tôi không giúp ích gì cho bạn đâu.
Đó là một khoản vay. Tôi sẽ lấy lại
gấp đôi mức lương đầu tiên của bạn.
- Không có anh trai! - Câm miệng!
Nói thêm một lời nữa là tôi sẽ chôn anh ngay tại đây.
Bạn nghĩ sao? Đó chỉ là cuộc chiến của bạn?
Đó là cuộc chiến của chúng ta!
Kể cả nếu một trong chúng ta thắng,
cả đàn thắng.
Và nếu bạn vẫn không hiểu, tôi sẽ cho bạn một cái!
Khởi động lại. Khởi động lại.
Người anh em...
Tutul, chuyển đồ của anh ấy sang phòng tôi ngay.
- Ngay lập tức? - Hiện nay!
Đó là lần đầu tiên trong đời
Manoj có một chiếc bàn để học,
một bếp điện,
và một chiếc giường để ngủ.
Và sáng hôm sau...
Xin lỗi? Manoj Kumar Sharma có sống ở đây không?
Anh ta được tặng một chiếc đồng hồ bấm giờ.
Cha tôi đã đưa nó cho tôi.
Nó chỉ có một quy tắc.
Bắt đầu khi bạn ngồi học.
Dừng lại khi bạn nghỉ ngơi.
Không gian lận.
Nó sẽ chạy trong 16 giờ một ngày. 16 giờ học.
- Có bao nhiêu giờ? - 16 giờ rồi thưa cô.
Chính xác!
Sau đó viết.
Đây... bắt đầu!
Không thích cuộc sống mà bạn đang sống
Hãy sống cuộc sống mà bạn thích!
Shraddha đã gửi cho bạn những ghi chú này.
Và đây là bữa tối.
Cô ấy nói sẽ ăn nó trong 8 phút 20 giây.
- Tại sao? - Vậy là cậu tiêu hóa được thời gian rồi!
Cảm ơn bạn, Tutul.
Không thích cuộc sống mà bạn đang sống
Hãy sống cuộc sống mà bạn thích!
Đừng bỏ cuộc trước khi chiến đấu,
Hãy cho mình cơ hội để tấn công!
Hãy đình công, anh bạn, hãy đình công
- CHÀO! - CHÀO!
Các câu hỏi từ 10 năm qua.
- Tôi sẽ tới Mussoorie. - Tại sao?
Đối với Mains PCS của tôi, đồ ngốc!
Đã tháng bảy rồi phải không?
Khởi động lại. Khởi động lại.
Anh Yêu Em!
Đêm đã phải gãi đầu
Đôi chân mù không tìm được lối đi phía trước
Hãy thắp lên chút ánh sáng, Xua tan màn đêm!
Khi bạn từ chối nhạc blues, Bàn sẽ quay,
Sau đó, bằng cả trái tim, Khởi động lại!
Manoj?
Này, Manoj?
Thức dậy!
Có tin tốt đây. Shraddha gọi.
Cô ấy đã dọn sạch Mains của mình. Cuộc
phỏng vấn của cô ấy là vào tháng tới.
Tôi cũng đã nói chuyện với mẹ bạn. Cô đã nhận được tiền.
- Vui mừng? - Rất.
Cảm ơn!
Hãy nhớ rằng, hãy tăng gấp đôi số
tiền từ mức lương đầu tiên của bạn.
Hãy tỉnh táo lại và quay lại với việc học.
Khởi động lại. Khởi động lại.
Hãy cùng nghe nó! Khởi động lại. Khởi động lại.
To hơn nữa!
Bắt đầu từ số không!
Khởi động lại từ con số 0!
Cố lên nào anh bạn!
[Bạn không thể làm điều đó.]
Khởi động lại. Khởi động lại.
Shraddha đang đợi. Đến! Chạy!
- Ở đâu? - Nguồn điện có lại rồi, chạy đi!
- Đi đâu? - Vừa tới nơi.
Hãy chúc mừng bố mẹ bạn nữa nhé. Anh ta ở đây.
Xin chào?
Manoj, tôi đã hoàn thành cuộc phỏng vấn!
Nghĩa?
Nghĩa là Shraddha đã trở thành Phó Nhà sưu tập!
Hiểu rồi? Hay tôi cần phải đánh vần nó ra?
Động lực của anh bây giờ đã trở
thành nguồn cảm hứng của anh.
Anh ấy đang lật các trang trong
cuốn sách trả lời của mình,
như thể anh ta đang đảo lộn thế giới.
Và tôi?
Tôi cũng đã thất bại trong
nỗ lực cuối cùng của mình.
- Papa, con đã vất vả rồi... - Im
đi! Đó là tiền của tôi bị lãng phí.
Con xin lỗi, bố. TÔI...
Làm ơn đừng hét lên. Tôi đã cố gắng hết sức.
Tôi đã cống hiến hết mình. Vui lòng...
- Pandey? - Nhưng có lẽ nó không dành cho tôi...
- Bạn hoàn toàn vô dụng! - Làm ơn đừng nói thế.
Hãy làm những gì bạn muốn. Tôi không quan tâm nữa!
Pandey, đưa tôi điện thoại của bạn. Tôi cần gọi Shraddha.
- Bạn đã vượt qua chưa? - Đúng! Tôi đã làm.
Làm tốt.
Bạn muốn gọi Shraddha? Đây nhé.
Bạn có thể hỏi về tôi...
Tôi không thành công.
Thế là xong.
Nhưng bạn không quan tâm, phải không?
Bạn thậm chí còn không biết chữ U trong UPSC nghĩa là gì.
Tôi đã đưa bạn đến Delhi.
Tôi đã cho bạn một nơi để sống. Bộ quần
áo bạn đang mặc này là tôi đưa cho bạn.
Và bạn thậm chí sẽ không hỏi về tôi?
Bạn muốn gọi Shraddha? Với điện thoại của tôi?
Tôi không mua chiếc điện thoại này cho hai người.
Bạn và bạn gái của bạn có thể xuống địa ngục!
Không một lời nào chống lại Shraddha.
Nếu bạn có can đảm, hãy đối đầu với bố bạn.
Đừng có mà lôi bố tôi vào chuyện này, Manoj!
Tất cả chúng tôi đều vô cùng hạnh phúc, thưa bà.
Không, anh ấy chưa phải là sĩ
quan. Vẫn còn cuộc phỏng vấn.
Sau đó anh sẽ...
Con trai của bạn đang ở đây.
Nhanh lên... đó là mẹ của bạn.
Tutul, lấy đồ ngọt đi.
- Vâng thưa Mẹ! - Chúc mừng con trai!
Cảm ơn mẹ.
- Bố thế nào rồi? - Anh ấy rất hạnh phúc.
Anh ấy hạnh phúc hơn kể từ khi gặp bạn.
Anh ta đã tới Tòa án tối cao Gwalior để kháng cáo lần nữa.
Hãy đợi một phút, nói chuyện với Rajni.
- Xin chúc mừng anh trai! - Cảm ơn Rajni!
Em trai tôi lớn quá rồi!
Cám ơn anh!
Nghe này, tôi cần thực hiện một cuộc gọi khẩn cấp.
Đã bận rộn như một sĩ quan!
Không có gì. Tôi biết bạn sẽ hiểu.
Tôi sẽ gọi lại sau. Tạm biệt.
Một phút, xin chào!
- Manoj? Xin chào? - Tôi muốn nói chuyện với anh ấy.
Anh ấy cúp máy.
Bây giờ anh ấy là một người đàn ông bận rộn.
- Xin chào? - Xin chào,
Shraddha, tôi đã xóa Mains của mình!
Chúc mừng!
Đây là mẹ của Shraddha.
Namaste!
Xin lỗi, tôi tưởng đó là Shraddha.
Đây là Manoj đến từ Delhi.
- Vâng, tôi đã hiểu. - Tôi có thể
nói chuyện với cô ấy được không?
Cô ấy không có nhà. Tôi sẽ bảo cô ấy gọi cho bạn.
Vâng, thưa dì. Làm ơn nói cho cô ấy. Tôi sẽ đợi.
Tất nhiên rồi.
Tại sao bạn lại nói dối anh ấy?
Xin chào?
Xin chào? Manoj?
Chúc mừng!
Cảm ơn Shraddha.
Xin lỗi, tôi đã mất quá nhiều thời gian.
Đừng bận tâm.
Bạn sắp đến Delhi phải không?
Cho cuộc phỏng vấn của tôi?
Tôi không thể làm được, Manoj.
Tại sao không?
Có người đã gọi cho Papa và nói rằng tôi...
Tôi đã ngủ với anh ở Delhi.
Cái gì?
Tại sao mọi người sẽ làm điều đó?
Nó không quan trọng.
Điều quan trọng là bố đã chọn tin tưởng một người lạ.
Làm sao cô có thể nói với anh ấy?
Lố bịch!
Shraddha, hãy để tôi nói chuyện với
bố bạn. Hãy để tôi giải thích--
Hãy quên tất cả điều này đi. Chỉ cần
tập trung vào cuộc phỏng vấn của bạn.
- Xin chào? - Pandey, cậu đang ở đâu vậy?
Cuối cùng cũng có người gọi cho bạn.
Hãy đến và đón bạn của bạn.
Xin chào? Bạn là ai?
Chỉ cần đến và đón bạn của bạn.
Từ?
Đồn cảnh sát Mukherjee Nagar.
Bạn của bạn đang gặp rắc rối lớn.
Manoj, không có ai khác xuất hiện. Chỉ có bạn!
Đúng? Tên của bạn?
- Manoj Kumar-- - Manoj Kumar Sharma, thưa ngài. Bạn tôi.
Bạn của bạn say rượu và chửi
bới điện thoại ở nơi công cộng.
Tôi không hề lạm dụng, Manoj,
cuối cùng tôi đã nói với bố...
- Không có IAS cho tôi. - Im lặng!
- Không có tiền bẩn! - Câm miệng!
- Nhưng anh đã nói-- - Đủ rồi!
Vì thế...
Nói cho tôi biết, anh ấy đã làm gì thế?
Anh ta la hét ở nơi công cộng và có hành vi ngược đãi.
Tôi bảo anh ấy bình tĩnh lại, nên
anh ấy bắt đầu hét vào mặt tôi.
Tại một sĩ quan cảnh sát!
Anh ta có đánh bạn không?
Anh ấy sẽ không dám. Tôi sẽ đánh gục anh ta.
- Anh ta có bạo hành cậu không? -
Anh ta đang tạo ra một vụ ồn ào.
Anh ta có đánh ai không?
Tôi có nên chờ đợi điều đó không?
Theo phần IPC nào bạn đã bắt giữ anh ta?
- Phần? - Đúng.
Anh ấy say rượu. Một mối phiền
toái công cộng. Lạm dụng quá mức!
Đó là một hành vi phạm tội không thể nhận thức được.
Bạn đã nhờ thẩm phán ban hành lệnh bắt giữ chưa?
- Anh ta đã làm hư hỏng tài sản
công cộng! - Manoj, anh ấy nói dối!
Anh ta nộp phạt 3000. Anh ta phải nộp thêm 2000.
Cho tôi xem bằng chứng.
Bắt người vì một hành vi phạm tội
khó nhận biết mà không có lệnh
và yêu cầu bồi thường thiệt hại tài sản mà
không có bằng chứng đều là bất hợp pháp.
Tôi chắc rằng bạn biết.
Anh ta phải trả tiền phạt.
Đó không phải là phạt tiền. Đó là hối lộ.
Nó được gọi là tham nhũng.
Đừng vượt qua ranh giới...
Tôi vừa mới bắt đầu.
- Tôi đến từ Chambal. Hiểu rồi? - Chào...
Anh đang đòi hối lộ trước mặt một nhân chứng.
Cấp trên của bạn ngồi đó, ai có thể nghe thấy bạn
là một nhân chứng.
Tôi đã xóa Mains của mình ngày hôm nay.
Cuộc phỏng vấn của tôi sẽ diễn ra trong một tháng nữa.
Nếu tôi trở thành sĩ quan IPS,
tài liệu đầu tiên tôi ký sẽ là việc đình chỉ của bạn.
Nhớ lấy.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Thưa ngài, việc này-- - Hãy để anh
ta đi kèm theo một lời cảnh cáo.
Thưa ngài, anh ta đã nhận hối lộ 3.000.
- Trả nó lại. - Nhưng thưa ông...
Trả nó lại!
Để anh ta đi.
Manoj, điều đó thật tuyệt vời!
Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cảnh sát trả lại hối lộ.
Đưa tôi chiếc điện thoại của bạn.
Bạn muốn nói chuyện với Shraddha?
Nói chuyện với cô ấy cả đêm.
Kể cho cô ấy nghe chuyện gì vừa xảy ra.
Không thể nhận dạng được, phần, IPC...
Cái này là cái gì?
Cậu đã gọi cho bố cô ấy à?
Cái quái gì đây?
Anh bạn, tôi đã phạm sai lầm.
Đừng cho tôi thấy mặt bạn nữa.
- Xin lỗi-- - Hiểu chưa?
Lẽ ra cậu không nên kể cho Manoj những gì bố cậu nói.
Bạn thực sự đã làm tổn thương anh ấy.
Anh ấy tin lời của một người lạ, Mẹ ơi.
Anh ấy cũng thực sự làm tổn thương tôi.
Anh ấy không hề tin tưởng tôi chút nào sao?
Không phải thế đâu con ạ. Anh ấy tin tưởng bạn.
Không, mẹ ơi. Anh ấy đã từng tin tưởng tôi.
Bạn nhớ?
Con đã lo lắng biết bao khi nói với bố
rằng tôi muốn bỏ học trường y và tham gia vào ngành dân sự.
Mọi người đều can ngăn anh ta.
Nhưng anh ấy đã làm gì? Ông ấy nói, "Hãy tới Delhi.
"Học từ những điều tốt nhất."
Anh ấy đã sắp đặt cho tôi cuộc sống tự lập.
Tại sao? Bởi vì anh ấy đã tin tưởng tôi.
Không còn nữa.
Ta vẫn tin tưởng con, con ạ.
Không, bố. Bạn không.
Tôi không cần sự cho phép của bạn để đến Delhi.
Tôi là Phó Nhà sưu tập. Không còn là một đứa trẻ nữa.
Đây là một ngày trọng đại đối với Manoj.
Tôi muốn ở đó vì anh ấy.
Giống như hai bạn đang ở đó vì nhau!
Nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.
Bởi vì con sẽ không bao giờ phá vỡ lòng tin của bố, bố ạ.
Làm ơn đi bố. Vui lòng.
Bạn phải đeo cà vạt.
Hòa sẽ không giúp tôi vượt qua được cuộc phỏng vấn.
Không phải thế nữa.
Tất cả những chàng trai nói tiếng Anh
đều đeo cà vạt. Tôi đã không làm vậy.
Đừng phạm sai lầm tương tự.
Anh Gauri, hòa sẽ không giúp tôi được chọn--
- Cậu phải mặc nó. - Shraddha?
- Trông bạn thật duyên dáng. - Cảm ơn.
Hãy nói điều gì đó hợp lý với anh
ấy, có thể anh ấy sẽ lắng nghe bạn.
Anh ta không thể bỏ qua một Phó Nhà sưu tập!
- Và cắt tóc cho anh ấy. - Cảm ơn anh Gauri.
Cắt tóc IAS hay IPS?
IPS.
Tôi sẽ uống suốt đêm. Và ngủ cả ngày.
Tôi chỉ lãng phí đi.
Vào thời điểm đó, Manoj quay
trở lại cuộc sống của tôi.
Tôi đến để cảm ơn bạn.
Nếu không có em thì anh đã không đi xa đến thế này.
Cám ơn bạn tôi.
Đừng cảm ơn tôi từ ngưỡng cửa, hãy vào đi!
Đến.
- Ngồi. - KHÔNG! Tôi phải gấp rút đi phỏng vấn.
Phỏng vấn?
Bạn đến gặp tôi trước buổi phỏng vấn phải không?
Chúc mọi điều tốt lành, bạn của tôi!
- Chúc mọi điều tốt lành! - Cảm ơn.
- Chào Shraddha. - CHÀO.
Shraddha, tôi thực sự xin lỗi...
Đáng lẽ tôi không bao giờ nên gọi cho bố cậu.
Nếu bạn không gọi thì anh ấy đã không nói,
"Tôi tin tưởng bạn! Hãy đến Delhi."
Sau đó tôi đã làm tốt!
Anh ấy đặt một chiếc taxi riêng cho tôi.
Cái gì? Sau đó tôi đã làm rất tốt!
Nhân tiện, bạn nói dối thuyết phục quá.
Bạn nên trở thành một phóng viên truyền hình.
- Tôi? Trên tivi? - Ý tưởng tốt.
Bạn cảm thấy thế nào?
Giày bị chật.
Họ nhéo.
Chúng chỉ mới thôi. Nó sẽ ổn thôi.
Đây là gì?
KHÔNG! Không phải bây giờ.
Hãy đọc nó khi bạn ở một mình.
Cách này.
Có một chỗ ngồi.
Tauheed Raza.
Rahul Gupta.
Alpana Bharti.
Khushiram Chaudhary.
Priyanshi Shrivastav.
Manoj Kumar Sharma.
Manoj Kumar Sharma?
Vâng thưa ngài. Tôi đây.
Bạn đã học một năm nghỉ ở lớp 12?
Không, thưa ngài. Tôi đã thất bại ngay lần đầu tiên.
Bắt hắn.
Tôi đã ở đây được 40 năm. Tôi
biết nó hoạt động như thế nào.
Chủ tịch của bạn là Tiến sĩ Mehta.
Anh ấy có thành kiến ​​với những học sinh
có trình độ trung bình bằng tiếng Hindi.
Đừng nói rằng bạn thực sự đã thất bại vào ngày 12!
Chỉ cần nói rằng bà của bạn đã qua đời vào năm đó.
Hiểu rồi?
Đi. Làm tốt nhé.
Namaste, thưa ngài. Namaste, thưa bà.
Namaste!
Xin vui lòng ngồi.
Đây là ông Manoj Kumar Sharma.
Anh ấy đến từ Bilgaon. Đó là ở Chambal.
Nổi tiếng với dacoits.
Ông Sharma đã tốt nghiệp ngành Lịch sử và Văn học Hindi
ở giải hạng 2.
Anh ấy học lớp 1 vào năm lớp 10.
Và lớp 3 ở lớp 12?
Thật ngạc nhiên!
Và... ồ?
Bạn trượt lớp 12?
Ông Sharma?
Ông Sharma!
Vâng thưa ngài. Tôi không thành công.
Tại sao?
Chỉ cần nói rằng bà của bạn đã qua đời vào năm đó.
Năm đó, họ ngăn cản chúng tôi gian lận trong kỳ thi.
Cái gì?
Làng chúng tôi có Phó mới, Dushyant Singh.
Ông ấy ngăn chúng tôi gian lận và cả trường đều thất bại.
"Ngăn chặn chúng tôi gian lận."
Là anh chàng này thật sao?
Dù sao... cảm ơn bạn đã dành thời gian.
Bạn có thể vui lòng rời đi ngay bây giờ.
Bạn không nghe tôi nói à?
Rời khỏi!
Vâng thưa ngài.
Manoj, xin vui lòng đợi bên ngoài.
Manoj, dù bạn là nhân viên IPS
hay công nhân nhà máy bột mì,
Tôi muốn dành phần còn lại của cuộc đời tôi với bạn.
Anh sẽ cưới em chứ Manoj?
Thưa ngài, ngài đang được gọi vào trong.
Vâng, mời ngồi.
Bạn có cảm thấy ổn không?
Tôi đang cảm thấy tốt.
Vậy hãy nói cho tôi biết, tại sao lại nói với chúng
tôi về việc gian lận? Thay vào đó bạn có thể nói dối.
Cô cảm thấy không ổn khi phải che giấu
việc gian lận bằng cách lừa dối lần nữa.
Vậy thì tại sao lại gian lận ngay từ đầu?
Tôi không biết điều đó là sai, thưa cô.
- Giáo viên của chúng tôi đã giúp chúng tôi
gian lận. - Chúa ơi! Nhưng điều đó sai rồi!
Vâng thưa ba. Rất sai.
Bạn đã vượt qua năm tiếp theo như thế nào?
- Thầy cô lại giúp em gian lận nữa à? - Vâng thưa ba.
Và mọi người đều lừa dối. Ngoại trừ tôi ra.
Nếu gian lận, tôi đã có thể đậu ở giải hạng 1, như hạng 10.
Bạn đã lật một chiếc lá mới khá nhanh.
Không hẳn đâu, thưa ông.
Tôi đã mất gần 19 năm.
Nếu không gặp ngài Dushyant, tôi sẽ không bao giờ thay đổi.
Mọi người đều hạng 1, tôi hạng 3.
Nhưng tôi là người hạnh phúc nhất.
Ngày hôm đó, tôi nhận ra...
một sư đoàn cấp 3 trung thực còn sung
sướng hơn một sư đoàn 1 không trung thực.
Giáo viên giúp gian lận? Điều đó thật kinh khủng!
Thưa bà, Hiệu trưởng của chúng tôi
gọi đó là 'truyền thống lâu đời'.
Và truyền thống này sẽ tiếp tục mãi mãi.
tại sao bạn nói như vậy?
Bởi vì thưa bà, không ai muốn nó thay đổi cả.
Những người nắm quyền lực không bao giờ muốn để nó đi.
Nếu người nghèo vẫn thất học,
chỉ khi đó bầy đàn mới mù quáng đi theo kẻ mạnh.
Những người thất học là ngân
hàng bỏ phiếu đáng tin cậy nhất
những người dễ bị thao túng dựa trên đẳng cấp và tôn giáo.
Đó là lý do tại sao, vào năm 1942, Tiến sĩ Ambedkar đã nói,
"Giáo dục, kích động và tổ chức!"
Nếu người dân được giáo dục, đó có thể là
một vấn đề thực sự đối với các nhà lãnh đạo.
Ông Manoj, tôi nghĩ ông vào nhầm phòng rồi.
Với những phát biểu mang tính khiêu khích như
vậy, bạn nên hướng tới sự nghiệp chính trị.
Xin lỗi sếp.
Bạn có thể giải thích từ 'khiêu
khích' bằng tiếng Hindi được không?
Bạn nói lớn,
nhưng không hiểu tiếng Anh đơn giản.
Tôi không nghĩ bạn phù hợp với nơi này.
Không, thưa ngài. Tôi phù hợp.
- Thật sự? - Vâng thưa ngài.
Làm sao?
Vì ngôn ngữ chỉ là phương tiện.
Đó chỉ là cái cớ để bạn che đậy điểm yếu của mình mà thôi.
Không, thưa ngài.
Ông Sharma...
bạn đã nói, bạn phù hợp.
Bây giờ hãy thuyết phục tôi rằng bạn phù hợp.
Tôi có thể xin một ít nước được không?
Hãy tiếp tục.
Không, thưa bà, cho tôi một ly thép được không?
Tôi không quen với những thứ này.
Đừng lãng phí thời gian của chúng tôi.
- Nước có sạch không? - Vâng thưa ngài.
Vì vậy hãy uống nó.
- Kính không có gì khác biệt. - Chính xác, thưa ông!
Nước cần phải sạch.
Bất kể nó ở trong kính nào.
Tương tự như vậy, viên chức cần phải
sạch sẽ, bất kể anh ta nói ngôn ngữ gì.
Đó chỉ là cách nói chuyện thông minh.
Chúng tôi có rất nhiều toppers IIM và IIT.
Tại sao chúng ta nên chọn thất bại thứ 12?
Họ có thể là những người đứng đầu, thưa ngài,
nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy những gì tôi đã trải qua.
Họ chưa từng thấy gian lận ở trường làng.
Nếu có cơ hội, tôi có thể hứa với bạn
sẽ không có gian lận giữa các làng.
Không có xe kéo nào bị tịch thu nhầm.
Không có quyền tự do cho kẻ tham nhũng.
Tôi sẽ làm tốt hơn họ.
- Thật sự? - Vâng thưa ngài.
Bạn thực sự cảm thấy thất bại lần
thứ 12 còn tốt hơn là đạt được IIT?
Có lẽ không tốt hơn, thưa ngài.
Nhưng tôi xứng đáng hơn.
Xứng đáng hơn.
Sao bạn lại có thể nói điều đó? Tôi nghĩ bạn đang ảo tưởng.
Ngài Edmund Hillary là người đầu tiên lên đỉnh Everest.
Mọi người đều đã nhìn thấy ảnh của anh ấy.
Nhưng Ang Rita là Sherpa đầu tiên lên
đỉnh Everest mà không cần hỗ trợ bình oxy.
Tôi đã xem ảnh của anh ấy rồi, thưa ông.
Theo tôi, anh ấy là một thành tựu lớn hơn.
Tôi cũng đến được đây mà không cần hỗ trợ oxy, thưa ngài.
Chân trần!
Ông Sharma, để tôi nói với ông một điều cuối cùng.
Nếu Ngài Edmund Hillary không tìm ra con đường,
Sherpa của bạn sẽ không bao giờ đạt đến đỉnh cao.
Dù sao thì tôi cũng xong việc với anh rồi.
Ai khác?
Đây là nỗ lực nào của bạn?
Nỗ lực cuối cùng, thưa bà.
Nếu bạn không được chọn thì sao?
Tôi sẽ chấp nhận điều đó.
Nhưng tôi sẽ không chấp nhận thất bại,
Tôi không dễ bị đánh bại như vậy đâu.
Tôi sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi đạt được mục tiêu.
Đây là nỗ lực cuối cùng của bạn.
Làm thế nào bạn sẽ đạt được nó?
Mục tiêu của tôi không phải là trở thành sĩ quan IPS.
Mục tiêu là cải cách đất nước tôi.
Nếu không được chọn, tôi sẽ trở thành giáo viên
và dạy bọn trẻ trong làng không gian lận.
Nếu học từ khi còn trẻ, chúng sẽ có
cuộc sống lương thiện và hạnh phúc.
Ý nghĩ này đến với tôi vào một ngày nọ khi đèn tắt
và tôi đang học dưới ánh đèn đường.
Cái đó...
nếu tôi không thể là Mặt trời thắp sáng Trái đất...
Nếu tôi không thể là Mặt trời chiếu sáng Trái đất,
Tôi vẫn có thể là ngọn đèn soi đường cho tôi.
Tốt.
Hãy là một ngọn đèn. Bạn có thể đi ngay bây giờ.
Cảm ơn ngài.
Cảm ơn, thưa bà.
Cảm ơn.
Mất thời gian.
Thật kiêu ngạo!
Một tháng rưỡi sau...
Shraddha kéo Manoj đi kiểm tra
kết quả cuối cùng của mình.
Anh ấy thậm chí còn không muốn đi.
Lời “lãng phí thời gian” của anh vẫn văng vẳng bên tai tôi.
Tôi sẽ không vượt qua.
Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ cùng
nhau làm việc ở nhà máy bột mì. Được rồi?
Thưa ngài, có kết quả chưa?
Tôi không làm việc cho cô, thưa cô.
Tôi không biết.
Này, di chuyển cái xe kéo chết tiệt đó đi!
Di chuyển!
Không có thời gian để than
khóc Những giấc mơ bị giết
Nước mắt sẽ không phản bội nỗi đau của trái tim tôi
Đau buồn chẳng ích gì, Với
một nụ cười tôi sẽ bước tiếp
Báo cho số phận tôi sẽ trở
về, Ngày mai đến lượt tôi!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Manoj?
Bạn kiểm tra. Tôi biết tôi sẽ không làm được.
- Manoj... - Nhìn này, tôi không thể.
Mất thời gian. Thật kiêu ngạo!
Anh ấy còn thô. Anh ấy chỉ cần được đào tạo.
Cô nghĩ sao, cô Qureshi?
Người có mục đích cao đẹp khó tìm lắm bác sĩ Mehta ạ.
Anh ta sẽ tốt cho hình ảnh của lực lượng cảnh sát.
Còn ông thì sao, ông Yadav? Bạn đã rất im lặng.
Hệ thống cần những người dũng cảm, trung thực.
Nếu những ứng viên như vậy không được chọn
thì mục đích của quá trình này là gì?
Dây đàn đứt chơi Một âm thanh du dương
Một bông hoa xuyên qua đất đá
Mùa xuân và tiếng chim hót Thay thế mùa đông lầm lạc
Tia nắng ban mai mang đến Một bài hát mới để hát
Tin nóng hổi!
Kẻ thất bại thứ 12, người quét nhà
vệ sinh, công nhân nhà máy bột mì
và bạn của tôi, là người đứng đầu IPS, Manoj Kumar Sharma!
Pritam Pandey lần đầu tiên tường thuật trực tiếp trên TV.
Anh ấy đã làm được việc đó!
Manoj của tôi đã trở thành sĩ quan IPS!
Dì ơi, Manoj đã trở thành sĩ quan IPS!
Anh ấy đã trở thành sĩ quan IPS!
Bạn tôi Manoj đã trở thành sĩ quan IPS!
Bạn đang nhìn chằm chằm vào cái gì vậy?
Này Manoj!
Bạn đã trở thành nhân viên IPS?
Vâng, mẹ. Tôi có.
Lần sau về nhà cậu sẽ mặc đồng phục đến đúng không?
Vâng, mẹ.
- Cậu làm xong rồi à? - Vâng, bố. Tôi có.
- Tôi phải chạy. - Bạn đi đâu?
Chauhan tham nhũng đó nên biết
anh ta đang gây rối với cha của một sĩ quan IPS!
Anh ấy đã đi đâu?
Để nói với Chauhan tham nhũng đó
anh ta đang gây rối với cha của một sĩ quan IPS.
Một từ góc độ này.
Bây giờ hãy chụp ảnh rộng.
Chụp cận cảnh.
Hãy mỉm cười đi.
Bạn hiểu chứ?
Bây giờ, hãy xem video.
Xin chúc mừng, ông Manoj!
Xin chúc mừng vì điều này.
Đây là 150.000 tiền mặt.
Chỉ cần nói rằng bạn đã được huấn luyện tại A2Z. Được rồi?
Camera bật.
Ông Manoj Kumar Sharma...
vào ngày trọng đại này, hãy cho mọi người
biết bạn đã tham gia lớp huấn luyện nào!
Tôi không nghĩ là cô nhận ra tôi, thưa cô.
Ba năm trước, bạn đã hỏi tôi một câu hỏi.
Bạn có nghĩ các ngôi sao điện ảnh nhai
cùng loại thuốc lá họ bán cho bạn không?
- Hôm nay tôi sẽ nói cho cậu biết
nó bị sao vậy. - Dừng ghi âm!
Đồ ngốc chết tiệt!
Bạn đi đâu?
Cô ấy đã biến mất. Không ai muốn nghe bạn giảng.
Vậy thì sao? Lại giảng--
Khởi động lại, khởi động lại.
- Khởi động lại! - Khởi động lại!
Kết quả của bạn là gì?
IPS.
Quý ngài!
Lời mời đầu tiên tới đám cưới của tôi, thưa ngài.
Cảm ơn!
Bạn không nhớ tôi.
Bạn đã từng bảo tôi đừng lừa dối nữa...
Tôi đã ngừng gian lận, thưa ngài.
- Cậu bé kéo xe tạm bợ? - Vâng thưa ngài.
Quý ngài!
Làm tốt lắm, thưa ngài! Làm tốt!
Đây là Chambal.
Đúng, tên đó, khét tiếng với bọn cướp.
Và ngôi làng nhỏ ở Chambal này có tên là Bilgaon.
Và những ánh đèn lấp lánh mà bạn nhìn thấy...
đó là đám cưới của Manoj
đang trên đường tới Mussoorie.
Đây là đất nước của những người dũng
cảm và trẻ trung, đầy đam mê và tự do.
Tôi phải nói gì với bạn về vùng đất kỳ diệu này?
Một viên ngọc quý của thế giới!
Bây giờ hãy để tôi giới thiệu cho
bạn một vài vị khách độc quyền.
Bạn nhận ra khuôn mặt đó chứ?
Bạn hiểu rồi... Thị trưởng yêu quý của chúng tôi.
Đây là người bạn nối khố khét
tiếng của ông ta, Chauhan-ji.
Và con chó cưng hung ác Albel-ji của anh ta.
Chúng ta đi được rồi chứ?
Tất cả cùng nhau trên một chiếc xe kéo tạm bợ.
Hãy xem, chỉ một sĩ quan trung thực
có thể mang lại sự thay đổi gì?
Hiểu rồi?
Hay tôi sẽ đưa bạn về con số 0... và khởi động lại?