Bố cậu đang trốn ở đâu? - Tôi không biết!
- Tại sao lại đánh trẻ nhỏ? - Tôi đang hỏi bố anh ấy ở đâu.
Vậy bạn có nên đánh một cậu bé không?
Bạn không xấu hổ sao? Bỏ nó đi!
Anh ấy sẽ cho chúng tôi biết nếu chúng tôi đánh
anh ấy một vài lần. -Bỏ nó đi. đi ra ngoài.
Đừng sợ tôi. Bạn không gặp nguy hiểm. Cũng
không phải bố cậu. đi nói với anh ấy đi.
Không ai sẽ làm bất cứ điều gì với bạn.
- Cảnh sát có đánh anh không? - Không sao
cả. Tôi đã không nói với họ bất cứ điều gì.
Tại sao cảnh sát lại truy tìm bạn?
Gọi bạn là kẻ khủng bố. Tại sao?
Họ nói họ sẽ giết bạn ngay khi nhìn thấy.
Làm lãnh đạo công đoàn có sai không?
Dọc theo đường phố của một thành phố
phía nam, người đến như một con nai,
Ai đã đánh bạn?
Ôi vầng trăng đang lên, đừng phai mờ. Đừng khóc lóc nữa.
Trái tim không thể chịu được thêm giọt nước mắt nào nữa.
Dọc theo đường phố của một thành phố
phía nam, người đến như một con nai,
Ai đã đánh bạn?
Ăn trộm cặn bã! - Anh là người Tamil à?
Tại sao lại bỏ nhà đi? Bạn đã trượt kỳ thi của bạn?
Sau đó bạn có gây gổ với gia đình
không? - Nhà tôi không có ai cả.
Bạn có gây rắc rối không? Ăn trộm tiền? Sau đó?
Tôi đã giết ai đó
Dọc theo đường phố của một thành phố
phía nam, người đến như một con nai,
Ai đã đánh bạn?
Ôi vầng trăng đang lên, đừng phai mờ. Đừng khóc lóc nữa.
Trái tim không thể chịu được thêm giọt nước mắt nào nữa.
Dọc theo đường phố của một thành phố
phía nam, người đến như một con nai,
Ai đã đánh bạn?
Tôi có thể hỏi bạn một cái gì đó? Bạn cầu
nguyện hàng ngày và đến nhà thờ Hồi giáo.
Bạn quyên góp cho bất cứ ai yêu cầu.
Nhưng ban đêm lại buôn lậu hàng hóa.
Không sai sao?
Không. Bất cứ điều gì có thể giúp
ích cho mọi người đều không sai.
Bạn không thể đi nơi khác để sống? Sơ tán! Sơ tán!
Nếu tôi đánh bạn, bạn sẽ chết.
Bạn có bị đánh nhiều không? - Bạn có bị đau không?
Tại sao bạn lại ở trạng thái này? đi!
Anh ấy bị ốm nhưng muốn đi biển.
- Anh đã không nói rõ với anh ấy!
Anh ấy sẽ chỉ lắng nghe bạn. - Anh ta ở đâu?
đưa cái đó cho tôi. - Tôi đã hứa rồi.
- Anh ấy không có người đàn ông khác sao?
- Ừ, nói với anh ấy là cậu không khỏe đi.
Không phải cái đó. Mẹ của Munnusamy
qua đời và anh không có tiền.
Vậy là bạn muốn ra biển và chết phải không?
Tôi đã hứa cho anh ấy tiền để lo
tang lễ. Tôi sẽ không nuốt lời đâu.
Lời nói của bạn sẽ đứng vững. đi đi
và ngủ đi. - Cậu đang nói gì vậy?
- Tôi sẽ nhận được nó. - Tôi đang bảo
anh ấy đừng đi và anh muốn bắt đầu.
Không, hãy để tội lỗi này kết thúc với tôi.
Không, đây không phải là tội lỗi. Không có
gì sai nếu nó có thể giúp đỡ người khác.
Hãy đón Cha và đi.
- Đừng lo, có tôi ở đây. - Buộc các ống vào túi muối.
- Rất nhiều. Ồ, đó là muối. - Đó là những gì
tôi đã nói. - Chúng ta đang buôn muối à?!
Hãy lắng nghe và buộc nó. - Đây là
điều xảy ra với những người mới đến.
- Tôi đang kiểm tra dây thừng. - Dây thừng ở đây.
Bạn đang làm gì thế? Ai sẽ trả lời
cho hàng hóa? Tại sao lại ném chúng?
Bạn có biết giá của từng loại không?
đi mất! Chúng ta sẽ chết khi quay lại!
đi chèo thuyền đi! - Tôi không biết!
Các nhân viên hải quan đang ở
đây! Chúng ta sẽ vào lấy hàng!
Chỉ khi hàng hóa đã lên tàu. -
Cậu đã ném chúng qua phải không?!
Đừng làm quá sức! - Nhưng chúng ta sẽ trả
lời Durai như thế nào khi được yêu cầu?
Bạn đã ném nó với túi muối! Làm thế
nào để chúng tôi mang hàng hóa lên?
- Chuyện gì xảy ra với muối? - Nó
sẽ ướt mất! - Và? - Nó sẽ tan biến!
- Khi đó các ống sẽ nổi lên. - Hàng
hóa cũng vậy! Bạn là một thiên tài!
- Tiền; thì hàng hóa! - Ném 200 rupee vào anh ta!
Đừng gửi 200! Gửi 2000! - Cái gì? 2000?
Cha chỉ lấy 200; Bạn đang làm gì thế?
Bạn có biết Durai sẽ làm gì không? - Trả tiền và nhận hàng!
- Nếu tôi không làm vậy? - Tôi sẽ
ném hàng! - Đe dọa tôi? - KHÔNG!
- Bạn có biết giá trị của nó không? -
Không bạn nói với tôi! - Dừng lại đi!
- Thế thì tiền? - Tôi sẽ cho nó!
Hãy lấy những gì bạn đã yêu cầu!
Người của Hussein? 2000? Nói cho tôi! - Vâng thưa ngài.
Bạn không xấu hổ sao? lấy thanh tra của
chúng tôi! Hussein không được sống!
Nó thế nào? Tại sao lại nhiều tiền thế này?
Tiền lương. Mức lương thực sự của bạn
cho những rủi ro mà bạn gặp phải.
Tôi không muốn nhiều lắm. - Nó dành cho
những người đến tìm sự giúp đỡ của bạn.
- Lương của tôi là 200. - Vâng,
tôi lấy số đó cho tôi và Selva.
Đến nhanh lên. - Ở đâu? - Đến một nơi vui vẻ!
Tiếng cười của tôi là lễ hội ánh
sáng. Đêm nào ở đây cũng mất ngủ.
Em là bông hoa nở cùng anh. Mật hoa của các thiên thể.
Tiếng cười của tôi là lễ hội ánh
sáng. Đêm nào ở đây cũng mất ngủ.
Không có gì nhiều cho thế giới
này. Ở đây không có ngày hay đêm.
Mọi thứ đến đều phải đi. Ngay cả mặt trăng cũng mờ dần.
Khi cơ thể tôi đang khao khát, tôi thấy bạn ở đây!
Thời điểm đã đúng. Đến!
Tiếng cười của tôi là lễ hội ánh
sáng. Đêm nào ở đây cũng mất ngủ.
Em là bông hoa nở cùng anh Mật hoa của các thiên thể.
Tiếng cười của tôi là lễ hội ánh
sáng. Đêm nào ở đây cũng mất ngủ.
Khi nào sóng đã đi ngủ? Họ vượt qua bờ biển khi nào?
Nhạc cụ không quan tâm ai gảy chúng
- âm nhạc ngọt ngào luôn tràn ngập!
Tôi cũng là một nhạc cụ trong tay để gảy đàn!
Vào thời điểm những viên kim cương tỏa sáng trên bầu trời!
Thời điểm đã đúng! Đến!
Tiếng cười của tôi là lễ hội ánh
sáng. Đêm nào ở đây cũng mất ngủ.
Em là bông hoa nở cùng anh. Mật hoa của các thiên thể.
Tiếng cười của tôi là lễ hội ánh
sáng. Đêm nào ở đây cũng mất ngủ.
Bạn có phải là người Tamil không?
Tôi có thể hỏi bạn một cái gì đó?
Bạn có thể cho tôi về sớm được không? Khoảng một là đủ.
Tại sao bạn cần phải ra ngoài và kiếm thêm tiền?
Không, ngày mai tôi có bài kiểm tra toán.
Nếu bạn để tôi đi, tôi có thể luyện tập.
Bạn có đang học không? Trong một trường học?
- Trường nào? - Nawaraji. - Cấp độ nào? - ngày 10.
Ngày mai là kỳ thi giữa kỳ.
Nếu bạn đi họ sẽ cử người khác vào.
Hãy cho tôi xuống lúc 1 giờ. Tôi sẽ ngồi đây và học bài.
Sách?
đi tiếp. Học.
Đêm qua cảnh sát đã đến và đưa
bố đi. Anh ấy vẫn chưa trở về.
Tại sao? Anh ta đã làm điều gì có hại cho
ai? Tại sao lại giết anh ta? Nói cho tôi!
Anh đã hứa sẽ cho tôi thứ tôi muốn. Tôi
muốn anh ấy ngay bây giờ! Tôi muốn anh ấy!
Bây giờ bạn có hạnh phúc không? Anh
ấy đang yên bình kiếm được một ít.
Bạn đã can thiệp! Nhìn anh ấy bây giờ! Bạn
cũng đã giết những người phụ thuộc vào anh ta!
Ai đã đưa anh ấy vào? - Thanh tra đó!
Anh ta giờ ở đâu? - Không ai biết. - Hãy chăm sóc Shakila.
-Mọi người đều nói là họ không thấy gì
cả. - Anh nói được tiếng Tamil. Hỏi họ!
Anh ta đã bị giết giữa ban ngày! Ý
bạn là gì khi không ai nhìn thấy?
Tôi hỏi; hét lên và đe dọa. Nhưng không có ai sắp tới.
Tất cả những người này không nhìn thấy gì
cả? Chúng ta phải làm cho họ nói chuyện!
Ai đã giết thanh tra? - Tôi
không biết! Tôi không nhìn thấy.
Cho đến khi có người đưa ra thông
tin, cậu bé này sẽ bị đánh!
Tôi biết! Tôi đa nhin thây no!
Bạn có biết ai đã giết anh ta không? - Đúng. - Ai?
Nếu bạn ngại nói ra điều đó, hãy nói riêng với tôi.
Không phải sợ hãi mà là tự hào! Tự hào rằng chúng
ta có một người đàn ông để giết con vật này!
Tự hào rằng phụ nữ và trẻ em của chúng ta được an toàn!
Niềm tự hào của người bạn tâm giao mới của chúng ta!
Tại sao chúng ta nên trao anh ta? Vì huy
chương của bạn? Chúng tôi thà chết còn hơn!
Nhìn xem, chúng ta không thấy gì cả! Họ đang đánh trẻ em.
Bạn có thể che giấu sự thật nhưng hãy
nhớ rằng người chết là một sĩ quan.
Chúng tôi sẽ không để vấn đề này yên nghỉ.
- Tôi không muốn. - Chúng tôi đã ăn rồi.. -
Tôi không muốn gì cả. - Tại sao lại thê nay?
- Cậu đến đủ rồi. - Bỏ đi. Từ nay sẽ như vậy. Đến.
Anh bị thiểu năng trí tuệ từ khi mới sinh ra.
Hỏi xem cô ấy có phải là vợ của thanh tra không.
Tôi mắc nợ viên sĩ quan. Tôi đến để trả nợ.
Tôi sẽ cố gắng trả thu nhập của
anh ấy hàng tháng. Nói với cô ấy.
- Cậu đang nói gì vậy? - Tiền - Tôi không muốn.
Cái này không dành cho bạn. Vì con trai
của bạn. Tôi biết nỗi đau mất cha.
Tôi không muốn cậu bé này phải chịu đau khổ. Đừng từ chối.
Bằng cách nào đó tôi sẽ trả được nợ của mình.
-Họ muốn xây dựng một nhà máy. - Nhà à? - Phá hủy nó.
-Làm sao? Đất có phải của mình không?
- Đúng. Rõ ràng là anh ấy đã mua nó.
- Ai? - Seth đó.
Có ai nói tiếng Hindi quanh đây không? - Anh ấy biết.
Bạn có nói nó tốt không? - Vâng tôi biết. - Đến.
- Anh ấy nói đó là công việc..- Đúng nhưng anh
ấy đang làm việc đó ở nhà chúng tôi. Hỏi anh ấy.
- Anh ấy đang xây dựng 10 vạn
- Có 10 nghìn mạng sống ở đây.
Anh ấy đã yêu cầu ai điều này?
- Anh đích thân đến đây. - Bạn có khỏe không?
Chúng tôi đã bị lạc. Bạn đã đến đúng lúc. Ngồi xuống.
- Cái này là cái gì? - Vâng, Velu? -
Họ đang xây dựng một nhà máy ở đây.
- Seth đã mua chỗ này. - Nhưng có rất
nhiều người trong chúng ta sống ở đây.
Chúng ta có thể làm gì? Đó là đất
của chính phủ và anh ấy đã mua nó.
- Cậu không thể nói với chúng tôi một lời sao? -
Tôi đã làm. Nhưng anh ấy cho tôi xem chứng thư.
- Chúng ta làm gì? - Không có lựa chọn. Rời khỏi.
Chúng tôi đã không trả tiền thuê nhà hoặc thuế.
Seth đã trả cho bạn bao nhiêu?
Giá của chúng tôi là bao nhiêu?
Nói với chúng tôi. Giá của chúng tôi là bao nhiêu?
Tới sau. Tôi sẽ đi với Seth.
Cái này là cái gì? Tất cả những thứ ...... này là gì?
Chúng tôi đến để cho Seth thấy việc
mất nhà có ý nghĩa như thế nào!
Lắng nghe tôi! Bỏ nó đi! Bỏ nó đi!
Yêu cầu Seth xé bỏ chứng thư!
Xé nó! Xé nó!
Bạn có thể nhớ tôi không? Toán học
thế nào? Bạn đã viết nó phải không?
Nếu bạn không thích tôi, hãy nói với
tôi. Tôi sẽ không làm phiền bạn.
Không phải thế.
Tôi sợ rằng tôi có thể khóc nếu nói chuyện với bạn.
Còn ai nữa tôi...thấy tôi đã bảo là tôi sẽ khóc mà!
Khóc. Khóc.
Tôi sắp cưới Neela. Đây. Hiện nay.
Tất cả những điều này đột nhiên là gì? Ít nhất
bạn cũng cần một sợi dây hôn nhân phải không?
Hãy nói với linh mục và sắp xếp việc đó. đi.
Bạn là âm nhạc của tình yêu.
Khi được diễn đạt bằng miệng, nó là thiêng liêng.
Hai chú chim biết hót đang đi du ngoạn đâu đó.
Có thể nghe thấy giai điệu mang tên tình yêu đang được hát.
Một cơn mưa âm nhạc..
Một cơn mưa âm nhạc đổ xuống chúng tôi.
Tâm hồn chúng ta đang đắm chìm trong đó.
Tất cả các làn sóng đều là những
giai điệu được thần linh tạo ra.
Chúng ta sẽ trân trọng nó cả ngày lẫn đêm.
Bạn là âm nhạc của tình yêu.
Khi được diễn đạt bằng miệng, nó là thiêng liêng.
Sao treo hồn em trên mái tóc em cài hoa?
Làm thế nào bạn có thể tạo ra lửa ngay cả
trên mặt trăng để tạo ra sự thanh thản?
Hỡi gió biển..
Hỡi gió biển, hãy tránh đường. Một
thiên thần đang ở đây với tôi.
Ôi gió ơi đừng giấu dấu chân đôi ta để lại trên cát!
Hãy để cuộc hành trình tiếp tục mỗi ngày!
Bạn là âm nhạc của tình yêu.
Khi được diễn đạt bằng miệng, nó là thiêng liêng.
- Bạn muốn gì? - Tôi cần gặp Velu Naicker.
- Bố đang tắm. - Bạn muốn gì?
- Cậu là con trai ông ấy à? Tên của
bạn? - Surya. - Charumathi của tôi.
- Khi mới tới, anh ấy trông giống cậu. - Bạn muốn gì?
Con trai tôi đang ở trong tù. Tôi cần
phải cứu anh ấy. - Con sẽ gửi bố.
Đến nhanh lên! Rất nhiều người
đang chờ đợi bạn! Đến nhanh lên!
đi chuẩn bị quần áo cho tôi đi. - Được rồi!
- Ai hôn vợ tôi vậy? - Con gái của bạn!
Đó là lý do tại sao! - Một phút!
Bây giờ bạn có thể đi. - Được rồi.
Bạn chờ đợi. Bạn đến. Đến. - xin chào ngài.
- Nó là gì? - Con trai tôi đã bị
bắt. Bạn phải bằng cách nào đó ..
- Anh ấy đã làm gì? - Không có gì.
- Đó là lý do họ bắt anh ấy à?
Anh ấy đã làm gì? Hãy nói với tôi như vậy!
- Trạm nào? - Hóa chất. - Thanh tra ở đó là ai?
- Mathur. - Tôi sẽ chăm sóc nó. - Thưa
ông,.. - Tôi đã nói là tôi sẽ lo việc đó.
Tôi xin nghỉ phép. đi.
- Tại sao bạn khóc? - Bố tôi đuổi tôi ra khỏi nhà.
- Bạn đã làm gì? - Ăn cắp. - Nói cho tôi biết đi!
Đừng ăn trộm nữa. Vâng! - Chính
là tôi! - đưa cô ấy ít tiền!
- Vết thương thế nào? - Tôi bị té.
Bạn đi học tốt chứ?
- Tại sao bạn khóc? - Thầy dạy toán đánh tôi.
Bạn đã làm gì? - Tôi đã tính sai.
- Tên thầy là gì? - 2 bím Kanaga.
Bảo Selva đánh giáo viên đi. Bạn khỏe chứ? Tới sau.
Bạn muốn gì?
Chờ đợi! Chờ đợi! - Tôi chỉ đùa thôi!
Người đội mũ là Lalh Bai. Người công bằng ở đằng kia.
Bạn không thể nhận ra ngay khi nhìn thấy nhưng
anh ta là một người đàn ông khủng khiếp.
Đến! Đến! Bạn khỏe chứ?
3 bức ảnh lớn đang ở đây. Bao gồm Lalh và nó là 4.
Tài sản của họ lên tới 100 crores
nhưng trông họ có giống không?
Không có quốc gia hay điều tốt đẹp nào mà
họ chưa từng thấy! Mọi nơi đều mong muốn!
Bây giờ chúng ta là số 5.
400 trong tiếng Hindi là gì?
Telugu ... - Bạn không nói được à? Không sao cả.
Có vẻ như rắc rối lớn. Họ đang
xung đột. Bạn có hiểu nó không?
Reddy muốn ra bến cảng trong 6 tháng vì cảnh sát.
Người kia nói rằng điều đó là không thể. Phải vậy không?
Không chỉ có vậy. 30 vạn hàng hóa đang ở
trên thuyền. Reddy không thể hiểu được.
Reddy nói rằng điều đó là không thể. Tôi muốn thử một lần.
Bạn muốn làm điều gì đó mà chúng tôi không thể làm được?
- Tôi sẽ mang hàng hóa của họ ra. - Nếu bị bắt thì thôi!
Nhưng nếu tôi mang nó ra?
Nói với anh ấy rằng nếu tôi có thể làm được
điều anh ấy không thể thì bến cảng là của tôi!
Noi vơi họ!
Bạn đã giết họ đi!
Chúng ta đã ở ngoài biển sau một
thời gian dài. Nhưng lại trắng tay!
Đáng lẽ chúng ta nên mang theo đồ
uống! - Cậu có thể có nếu cậu muốn!
Tôi đến một mình. - Nếu cậu tuyệt vọng
đến thế thì hãy mang theo một cô gái!
- Cái gì? - Nếu cậu tuyệt vọng đến thế
thì sao không mang theo một cô gái nữa?
Trăng đã lên cao! Cô gái đang ở trên thuyền!
Nó đang nhảy múa và tìm kiếm bạn! Nó là gì?
Khi mặt trời lặn, cần có một người bạn đồng hành.
Điệu nhảy của người trẻ sẽ chỉ kết thúc khi bình minh lên!
Trăng đã lên cao! Cô gái đang ở trên thuyền!
Nó đang nhảy múa và tìm kiếm bạn! Nó là gì?
Trong số những con sói đang chạy, một con là con sói già.
Trong số những con sói nhảy múa,
có một con là con sói ranh mãnh.
Trong số những con sói đang chạy, có một con sói già!
Trong số những con sói nhảy múa,
có một con là con sói ranh mãnh!
Trong một thế giới xảy ra chiến tranh vì phụ nữ và vàng,
Cơn đói đến hàng ngày! Ăn có thỏa mãn nó không?
Bạn ơi, tôi là công nhân! Bạn của bạn!
Trăng đã lên cao! Cô gái đang ở trên thuyền!
Nó đang nhảy múa và tìm kiếm bạn! Nó là gì?
Tôi đã thấy những điệu nhảy thú vị trên màn ảnh!
Tôi đã là một phần của đám đông nhảy múa trên sàn!
Tôi đã làm việc chăm chỉ trên đồng ruộng
và rừng! Tôi không nên hát và nhảy sao?
Tôi đã chứng kiến ​​cảnh nghèo đói và đau khổ. Trang
phục của bạn có phải chịu cảnh nghèo đói không?
Bạn ơi, tôi là công nhân! Bạn của bạn!
Trăng đã lên cao! Cô gái đang ở trên thuyền!
Nó đang nhảy múa và tìm kiếm bạn! Nó là gì?
Khi mặt trời lặn, cần có một người bạn đồng hành.
Điệu nhảy của người trẻ sẽ chỉ kết thúc khi bình minh lên!
Trăng đã lên cao! Cô gái đang ở trên thuyền!
Nó đang nhảy múa và tìm kiếm bạn! Nó là gì?
Tôi đã mang theo hàng của Kohli và Bhai.
Tôi không muốn tiền. Đây là món
quà của tôi dành cho Reddiars.
- Chúng ta không được thả anh ấy ra. - Anh ta đã
trốn thoát mặc dù chúng tôi đã báo với hải quan.
Lẽ ra chúng ta nên đánh hắn!
Bây giờ tất cả đã quá muộn rồi!
Điều này sẽ làm tổn hại đến danh dự gia đình chúng tôi!
Điều này không chỉ gây tổn hại đến danh dự
của chúng tôi mà còn cả gia đình chúng tôi!
Giết. Velu, vợ và 2 con. Không ai trong số họ nên còn sống.
Hình như con tôi có thể chết! Hãy
cứu con tôi! Hãy cứu con tôi!
Bé bị sốt cao. Bạn phải giúp đỡ.
Hãy đến vào sáng mai.
- Con bé có thể chết! - Không được nhận vào.
Đứa trẻ đang hấp hối. Nói với anh ta!
Hỏi anh ta tên anh ta là gì.
Hỏi địa chỉ của anh ấy là gì.
Hỏi anh ấy xem anh ấy có con cái và gia đình không.
Để con anh ấy khỏe mạnh thì con chúng
ta cũng phải khỏe mạnh. Nói với anh ta.
đi. đi chữa trị cho con.
Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không gọi xe cứu thương?
Chúng tôi đã làm. Nhưng họ nói không.
- Tại sao? - Vì đây là khu ổ chuột..
- Vậy họ sẽ không tới khu ổ chuột à?
- Không. Nó chưa từng đến trước đây.
- Đứa bé đó bao nhiêu tuổi? - 1 tuổi rưỡi.
Bác sĩ sẽ cứu sống nếu đứa trẻ chết?
Đó là giá trị của người nghèo!
Hỏi anh ta giá xe cứu thương là
bao nhiêu. - 40 đến 50 nghìn.
Chúng tôi sẽ mua 5! Hãy để nó cho chúng
tôi! Nó sẽ chỉ có tác dụng với người nghèo!
- 5 sẽ là.. - Cứ để vậy đi! Chúng
tôi sẽ mua nó! Bạn hiểu không?
Ngồi xuống. - Không, cậu..
- Hỏi xem đứa bé thế nào. - Đừng lo lắng.
Điều tồi tệ nhất đã qua. Nhưng đứa trẻ phải ở lại 2 ngày..
Chúng tôi có thể trang trải chi
phí! Con của bạn vẫn ổn! Bác sĩ!
Cám ơn anh ta! Bạn đã cứu một mạng sống!
Chúng tôi không thể! Đừng nhầm lẫn với tôi!
Bầu trời nhiều mây mưa vàng vào ngày lễ hội này!
Một ngày tuyệt vời tuyên bố rằng
thời đại của chúng ta đã đến!
Những âm thanh của trống! Và của niềm vui!
Xe chạy dọc theo đường phố của chúng tôi!
Xe ngựa chạy vào ngày lễ hội
này! Lễ hội sẽ kéo dài cả ngày!
Bầu trời nhiều mây mưa vàng vào ngày lễ hội này!
Một ngày tuyệt vời tuyên bố rằng
thời đại của chúng ta đã đến!
Con đường bạn bước đi đã trở thành mảnh đất màu mỡ!
Con đường chúng ta bước đi bây giờ
không hề có sự nghèo đói trước mắt!
Ai đã xây dựng trường học và địa
điểm nghệ thuật? Chúng tôi đã làm!
Ai đã tạo ra một chế độ có thể cai
trị đất nước? Chúng tôi đã làm!
Chúng ta là cội rễ của một đồn điền mang tên quốc gia!
Chúng ta là ngọn lửa của ánh sáng mang tên hy sinh!
Chúng tôi sẽ hát giai điệu của chúng tôi!
Bầu trời nhiều mây mưa vàng vào ngày lễ hội này!
Một ngày tuyệt vời tuyên bố rằng
thời đại của chúng ta đã đến!
Những âm thanh của trống! Và của niềm vui!
Xe chạy dọc theo đường phố của chúng tôi!
Xe ngựa chạy vào ngày lễ hội
này! Lễ hội sẽ kéo dài cả ngày!
Hàng trăm hũ mật ong và sữa đã về!
Một vị thần mà chúng ta cầu nguyện đã đích thân đến!
hãy vòng hoa cho anh ấy ngay bây giờ! Thắp sáng long não!
Tất cả những niềm vui trong làng!
Bạn sẽ chỉ đường ngay bây giờ!
Sự tốt lành bây giờ đã tràn ngập ngôi nhà!
Xem điều này đã mang lại niềm vui cho trái tim!
Chúng tôi sẽ hát giai điệu của chúng tôi!
Bầu trời nhiều mây mưa vàng vào ngày lễ hội này!
Một ngày tuyệt vời tuyên bố rằng
thời đại của chúng ta đã đến!
Những âm thanh của trống! Và của niềm vui!
Xe chạy dọc theo đường phố của chúng tôi!
Xe ngựa chạy vào ngày lễ hội
này! Lễ hội sẽ kéo dài cả ngày!
Bầu trời nhiều mây mưa vàng vào ngày lễ hội này!
Một ngày tuyệt vời tuyên bố rằng
thời đại của chúng ta đã đến!
Cả hai người đều ngủ ở đây à? Hãy nhìn
Surya. Anh ấy cũng ngủ giống bạn.
Anh ấy luôn nói về việc anh ấy muốn
giống bạn như thế nào khi lớn lên.
- Chúng ta đang phạm sai lầm. - Tại sao?
Hãy để công việc của tôi kết thúc với tôi. Tại
sao lại là họ? Họ không nên muốn điều này!
Họ phải học tập tốt!
Gửi chúng đến Madras. Hãy để họ
ở lại với Shakila và học ở đó.
Đó là khi ảnh hưởng của tôi sẽ không còn nữa.
Bạn sợ con sẽ xa bạn?
Làm thế nào bạn có thể sống sót khi
rời xa họ? Bạn yêu họ rất nhiều.
Tôi không quan trọng. Họ đang.
Tôi có nên nói với bạn điều gì đó không? Nếu
bây giờ tôi chết, tôi sẽ chết trong hạnh phúc!
Tôi hứa. Tôi sẽ chết rất hạnh phúc..
Hãy cứu người phụ nữ tội nghiệp này. Mạng sống
của tôi đang gặp nguy hiểm! Giúp đỡ! Đến!
Đó là ai? - Mời anh ấy tới đi!
- Đủ. - Đó là ai? - Bảo anh ta đừng
đến. Anh ấy đang gặp nguy hiểm!
Mời vào! Neela! Mời vào!
Mọi người đang chờ đợi. Nếu bạn đến ..
Khi tro của Neela tan biến, Reddy nam sẽ không còn sống.
Bạn là ai? Ai? Bạn là ai?
Surya, hãy chăm sóc cô ấy.
Giữ vé cẩn thận.
Mọi người đều nói mẹ chết vì con. Có đúng không?
Nói cho tôi! Nói cho tôi! Có đúng không?
Dọc theo những con đường của thành phố
phía nam, người đến như một con nai,
Ai đã đánh bạn?
Ôi trăng lên đừng phai! Đừng khóc nữa nhé!
Trái tim không thể chịu được thêm giọt nước mắt nào nữa!
Dọc theo những con đường của thành phố
phía nam, người đến như một con nai,
Ai đã đánh bạn?
- Thưa ngài, đứa con đầu lòng của
tôi. Bạn phải đặt tên cho anh ấy.
con gái? - Con trai. - Đặt tên nó là Ganesh!
Đừng đánh nhau. Tôi sẽ cung cấp cho bạn nhiều hơn sau.
Tôi đã cầu nguyện nhân danh Charumathi.
Gửi cho cô ấy những lễ vật.
Cô ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Cô ấy là
một đứa nhóc. Bây giờ anh ấy luôn gặp rắc rối.
- Đủ. Dừng lại. Này, tại sao
bạn chỉ xem? - Bạn đang già đi.
- Dừng lại đủ rồi. Biển ở đây. Nhìn thấy. - Sao bố lại sợ?
- Đừng sợ. - Đừng dừng lại! - Giữ bánh xe! Giữ lấy nó!
- Bố ổn không? Bạn bị thương? - Bạn đang bị tổn thương?
Cảm ơn Chúa, cơ thể tôi đủ khỏe để làm việc này.
- Chuyện nhỏ này sao nhiều thế? -
Chạy! Anh ta không thể bắt được bạn!
- Naicker có ở đó không? - Đợi anh ấy sẽ đến đây sớm thôi.
Tôi biết rõ anh ấy một lần nhưng mất liên
lạc. Tôi cần gặp anh ấy gấp bây giờ.
- Có chuyện gì thế? - Anh ấy không có
trong à? Tôi chỉ cần 5 phút với anh ấy.
Anh ấy đang cầu nguyện. Nói cho tôi. -
đi tiếp. Anh ấy là con trai của Naicker.
Con trai duy nhất của tôi cuối cùng đã
tìm được việc làm sau 4 năm ở Dubai.
Mọi thứ đã sẵn sàng để anh ra nước
ngoài vào ngày mai. - Bình tĩnh.
Anh ta tông vào một đứa trẻ khi đang lái
xe của tôi đến văn phòng cấp hộ chiếu.
- Chuyện gì đã xảy ra với đứa
trẻ vậy? - Nó chết ngay tại chỗ.
Lo sợ người dân, anh ta bỏ xe ở đó rồi bỏ chạy.
Nhưng đó không phải lỗi của anh ấy. Đứa
trẻ đang chơi và không nhìn thấy chiếc xe.
Tương lai của anh ấy đã bị hủy hoại.
- Đó là xe gì? - Đại sứ. - Của ai?
- Của tôi. - đến gặp cảnh sát và phàn
nàn rằng bạn bị mất xe. Có trước nó.
- Để đó cho tôi. - Được rồi. Bạn
có bằng lái xe không? - Đúng.
-Đây là đâu?-Matunga - hãy đến nhà ga
ở đó và nói rằng bạn đã làm điều đó.
nhận tiền từ Iyer. Tôi sẽ chăm sóc ngôi
nhà của bạn. Bạn sẽ ra ngoài sớm thôi.
cứ tiếp tục mà không cần lo lắng.
Con trai của bạn sẽ đi nước ngoài.
Tôi là con trai của Velu Naicker. Tôi sẽ làm như đã hứa.
Hãy nhìn cậu bé này! Chỉ là một đứa trẻ thôi!
Bạn đã giải quyết nó theo cách của cha!
Bạn đã nghe? Họ có vẻ tốt hơn
chúng tôi. Bạn không nhìn thấy nó!
Tôi đa nhin thây no. Surya, đừng. Đừng đi vào chuyện này.
Bạn muốn trở thành thanh tra?
Anh ấy muốn trở thành một người giống như
cha mình. Anh ấy đã đi lựa chọn cảnh sát.
Họ từ chối nhận anh vào vì anh bị thiểu năng trí tuệ.
KHÔNG.
Được rồi, tiếp tục đi.
Từ giờ trở đi, anh là Thanh tra riêng của tôi.
Yêu cầu anh ấy đến từ ngày mai. Chỉ cần đến và đi.
- SP đang đến. - Ai? SP nào?
- Raghavan. -Sao anh ấy lại ở đây?
- Tôi không biết! Anh ta ở đây!
- Anh ta ở đây. Để nó đi. Còn gì nữa không?
- Không. Chúng tôi đến chỉ vì điều này thôi.
- Tôi là Raghavan. - SP. Có tôi
biết bạn. Từ hai mươi năm trước.
Đến. Không sao đâu. Đến.
Tôi không có lệnh khám xét hay lệnh bắt giữ.
Bạn không cần một cái. Tìm kiếm bất cứ điều gì bạn cần.
Tôi không ở đây với tư cách là một sĩ
quan cảnh sát. Tôi ở đây để giúp đỡ bạn.
Ngồi xuống. Ngồi lên đó. Tôi thích điều này.
Tôi cần nói chuyện riêng với bạn.
đi.
đi tiếp.
Đám cưới của con tôi vào tuần tới. Nhưng nó
sẽ không tiếp tục. Cô ấy đang nhập viện.
- Cô ấy đang bất tỉnh. - Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi luôn dạy cô ấy phải dũng cảm
khi là con gái của một cảnh sát.
Tối qua cô ấy ra ngoài mua quần áo.
Cô ấy trở về như một bộ đồ rách nát.
Tại sao bạn ở đây? Bạn nên đưa
chúng vào và bẻ gãy xương chúng!
Tôi đã tìm ra họ là ai. Nhưng tôi không
thể bẻ gãy xương của họ. - Tại sao?
Đó là con trai của bộ trưởng. Nếu là người khác
thì bây giờ anh ấy đã tan thành từng mảnh rồi.
Tôi đã nói với IG. Anh ta yêu cầu bằng chứng.
Không có. Anh ấy hỏi tôi có giàu không. KHÔNG.
Anh ta nói cứ để đó vì họ giàu
có và có thể thao túng mọi thứ.
Nhưng tôi không thể bỏ nó được! Mỗi lần nhìn
thấy cô ấy là tôi không thể rời xa được!
Thế là tôi quyết định bỏ lại tất cả và chạy đến đây với em!
- Tôi hiểu nỗi đau của bạn. - Không chỉ
vậy.. - Tôi cũng có một đứa con gái.
Tôi sẽ chăm sóc nó. Bạn không nên
ở đây lâu. Tôi sẽ chăm sóc nó.
Tôi đang đến từ bệnh viện. Anh ta
còn sống nhưng chỉ là một thực vật.
- Bạn có hạnh phúc không? - Cô ấy đã nhìn thấy tôi.
- Không chỉ bạn mà còn cả mặt động vật của bạn nữa!
- Một cậu bé ngây thơ.. - Không, cậu ấy đã
phạm sai lầm và phải gánh chịu điều này.
- Bạn là ai để quyết định? -
Anh không hiểu. Viên sĩ quan...
Chỉ cần nói với tôi một điều. Bạn nghĩ bạn là ai? chúa?
Vậy bạn là ai mà có quyền quyết định
điều gì là chính đáng và trừng phạt?
Tại sao hôm nay bạn lại làm vậy?
Tôi đã hứa. - Cho ai?
Một người cha khác giống như tôi. - Vậy ngươi
có thể hứa giết người một cách nhẫn tâm.
Anh đã phạm phải một sai lầm
nghiêm trọng. - Để cho nó được.
Bạn là ai để trừng phạt? Chúng tôi có một hệ
thống pháp luật cho việc này. Tại sao vậy bạn?
Bạn được giáo dục và sống tốt.
Nhưng chúng tôi không như vậy.
Chúng tôi phải chịu đựng vì thức ăn. Và trước
khi kịp mang tiền về thì chúng tôi đã chết.
Chúng ta có bao giờ chắc chắn
rằng mình sẽ sống đến đêm không?
Vì thế chúng ta không nghĩ đến tòa án và cảnh sát.
Bạn cần phải đánh trả để sống sót.
Chúng ta cần phải cầm vũ khí để sống.
Điều đó có khiến mọi việc bạn làm đều đúng không?
Tôi chỉ làm những gì tôi cảm thấy là đúng.
Vậy thì tôi có thể hành động như tôi muốn không?
Tôi cảm thấy Selva đã sai khi đánh cậu bé đó.
Tôi cảm thấy việc đánh trả lại anh ta là đúng đắn!
Bỏ cô ấy đi! Đó là cô gái của chúng tôi! - Tôi sẽ giết bạn!
- Cậu học cách đánh người khác ở
đâu thế? - Từ chúng tôi! Để nó đi.
- Sao cậu lại đánh tôi? Tại sao? Nói
cho tôi. - Không, cậu đánh Selva..
Bạn cảm thấy điều đó là sai trong
khi tôi cảm thấy điều đó là đúng!
Những gì bạn cảm thấy là đúng thì phần
còn lại của nơi này lại cho là tàn bạo!
- Tôi đã sai khi đánh anh. - Không, không
đánh tôi. Đánh phần còn lại là sai.
- Bạn muốn tôi làm gì? - Bỏ đi. Bỏ lại mọi thứ.
- Tôi sẽ chết. Nếu tôi để nó. -
Thế cậu định cứ như thế này à?
- Cậu không bao giờ dừng lại à?
Tôi sẽ dừng lại. Nhưng hãy yêu cầu họ dừng lại. - Ai cơ?
Mọi người! - Ai?
Kẻ đã giết một lãnh đạo công
đoàn để đòi quyền lợi cho mình.
Yêu cầu anh ta dừng lại và tôi sẽ làm vậy!
Kẻ đã giết một ông già vô tội và
gán cho đó là hành động tự sát!
Yêu cầu anh ta dừng lại và tôi sẽ làm vậy!
Người đã lái chiếc máy ủi xuyên qua khu ổ chuột!
Kẻ đã giết mẹ cậu lúc nửa đêm!
Yêu cầu anh ta dừng lại và tôi sẽ làm.
Chúng ta làm điều này ngoài sự
lựa chọn? Không có cách nào khác.
Từ tận đáy lòng, chẳng phải điều bạn đang làm là sai sao?
Không. Bất cứ điều gì có thể giúp
đỡ người khác đều không sai.
Có công bằng không khi giết một người để
giúp đỡ người khác? - Anh không hiểu đâu.
Tôi không! Tôi không muốn biết! Để tôi yên! Để tôi yên!
- Mời anh ta đi đi! biến đi! Vui lòng!
- Tôi sẽ chăm sóc. Nó sẽ ổn thôi.
- Đến. - Tôi muốn gặp Naicker. - Bố không khỏe.
- Tôi cần gặp anh ấy. -Ngồi xuống. Ngồi xuống.
SP ở đây. Anh ấy muốn gặp bạn gấp. Tôi đưa anh ấy vào nhé?
- Cậu không khỏe à?
- Bạn có biết ai tên Pandian
không? - Cái gã Salem Pandian đó..
- Anh ấy đã làm việc cho tôi một
thời gian. - Anh ta đã bị bắt.
Ngày mai anh ấy sẽ ra tòa để làm chứng chống lại anh.
Nghĩ rằng bạn đang cố gắng giúp tôi
và bạn đã tham gia vào việc này.
Tôi, với tư cách là một cảnh sát, không thể ngăn chặn điều
này. Tôi không biết làm thế nào bạn sẽ ngăn chặn điều này.
Tôi nghĩ tôi nên nói với bạn điều này. Tôi sẽ nghỉ phép.
Con gái tôi bây giờ đã ổn rồi.
Gọi Selva. - Anh ấy không có ở đây. Bạn đã yêu
cầu anh ấy rời khỏi thị trấn một thời gian.
Tôi sẽ lo việc này. Bạn không tin tưởng tôi à?
- Việc này phải làm thế nào.. - Tôi biết.
Anh ấy không được đến. Hoặc nói chuyện.
Không ai trong số người của chúng tôi
sẽ tham gia. Chỉ có người ngoài thôi.
Chúng ta không được có mối liên hệ
nào với điều này. Tôi sẽ chăm sóc nó.
-Surya đây. Pandian đã... - Không có trên
điện thoại. Hãy nói trực tiếp với tôi.
Tôi gọi cho bạn để bạn đừng lo lắng.
- Ai bảo cậu tới? - Anh ta không nói một lời nào ở tòa.
-Tôi sẽ cúp máy. Bạn đã gọi cho
tôi phải không? - Bạn đến đây.
- Tôi đã bảo anh cử người đi lấy tiền mà. - Đừng lo lắng.
Họ không thể đưa tôi đến đó. Làm
như họ có thể đưa tôi tới đây vậy.
Bạn chưa đổi xe à?
Nó là gì? Tại thời điểm này? Xin chào
thanh tra. Hôm nay không có đá à?
Có chuyện gì vậy? Sao mọi người lại đến đây sớm thế nhỉ?
SP sao bạn đến đây sớm thế?
Có chuyện gì đã xảy ra với ai đó à?
Tôi không hiểu. Có chuyện gì đã xảy ra à? Sao im lặng thế?!
Tôi không hiểu. Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Surya ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
Anh ấy bị bỏng nặng. Đừng nhìn thấy nó.
Dọc theo những con đường của thành phố
phía nam, người đến như một con nai,
Ai đã đánh bạn?
Ôi vầng trăng đang lên, đừng phai mờ. Đừng khóc lóc nữa.
Trái tim không thể chịu được thêm giọt nước mắt nào nữa.
Dọc theo những con đường của thành phố
phía nam, người đến như một con nai,
Ai đã đánh bạn?
Tôi sẽ đi. Tôi sẽ rời xa bạn và đi.
Tôi không thể ở đây lâu hơn nữa.
Đầu tiên bạn đã giết mẹ. Bây giờ anh
trai. Nếu tôi ở lại đây, tôi sẽ chết.
Tôi không có mong muốn trở thành con của
bạn. Tôi sẽ coi mình như một đứa trẻ mồ côi.
Tôi sẽ quay lại Madras. Đừng
ngăn cản tôi. Hoặc tìm kiếm tôi.
Tôi không cần biết bạn còn sống hay đã chết.
Để tôi yên. Bạn không có vợ. Hoặc con
trai. Bây giờ, hãy quên con gái đi!
Cứ coi như bạn đã từ chối tôi đi! Để tôi yên!
Lời cầu nguyện mang tên Charumathi. Hãy nhận các lễ vật.
- Tôi đi tìm cô ấy nhé? - Không. Để
cô ấy lại. Tôi hứa sẽ không cản trở.
- Có thể cô ấy đang đau khổ. - Cô ấy sẽ không
làm vậy. Cô ấy là con tôi. Cô ấy sẽ sống sót.
Xem đó là ai. Nếu là sĩ quan mới thì bảo họ
để chúng ta kết thúc chuyện này trước đã.
Nói với họ là tôi đã nói vậy. - Tôi sẽ chăm sóc.
- Họ nói chúng tôi không được phép làm
việc này. - Chúng ta phải hỏi ai đây?
Chúng tôi không nhận được sự cho phép của cảnh
sát. - Chúng ta đã bao giờ yêu cầu điều đó chưa?
Tôi hỏi. Ông cho rằng những sai lầm
trong 30 năm qua phải chấm dứt.
- Ai nói vậy? - Trợ lý Ủy viên mới.
Những chiếc xe này giúp đỡ người nghèo.
Làm thế nào chúng ta có thể nắm bắt chúng?
Tôi biết những thứ này còn được dùng để làm gì nữa!
Điều này liên quan đến Velu Naicker.
Nó có thể mang lại một vấn đề.
Ai trả lương cho bạn? Bộ hay họ? Làm đi!
Bạn nghĩ chúng tôi là ai? Naicker sẽ lấy cổ anh!
Đúng! Chúng tôi biết bạn làm điều đó!
Ai? Ai đã ra tay với Selva?!
Họ đánh anh ấy ở nơi công cộng và bắt giữ anh ấy!
Bạn không xấu hổ khi đến nói với tôi
điều này sao? Bạn đang làm gì vậy?!
Có ai từng chạm vào anh ấy chưa? Tôi
có bao giờ để họ làm điều đó không?!
- Anh ấy muốn gì? Tại sao có vụ bắt
giữ này? - Chúng tôi không biết.
Tại sao bạn không hỏi? - Hắn đánh
tất cả người của chúng ta khắp nơi!
- Anh già rồi. Tại sao bạn không hỏi?
- Anh ta cũng có thể ném tôi vào.
Sợ đồng phục! Nhìn! Đây là vết sẹo
của họ! Hãy cảm nhận những điều này!
- Nhà của viên cảnh sát đó ở đâu?
- Đừng. Tại sao bạn phải đến đó?
Ai ở bên trong? Selva! Ai biết nhà anh ấy không? Ai?!
- Cậu không biết hay cậu sợ à? - Tôi biết.
Tôi không thấy cách nào khác để hóa
giải tội lỗi bẩm sinh của mình.
Tôi lấy một sĩ quan để ít nhất con tôi không phải mang tội.
- Anh ấy có biết anh là ai không.. - Không.
Anh ấy tin tôi là trẻ mồ côi. Tôi cũng thế.
- Con của bạn? Có phải là con trai không? -
Bỏ nó đi. Đừng để anh ấy biết bạn tồn tại?
đi. Vui lòng.
- Anh ấy không có ở đây. - Anh ta ở đâu? - Tôi không biết.
Tôi không biết!
Anh ta ở đâu? - Không phải ở
đây. - Ở đâu? - Tôi không biết!
Nói cho tôi. Anh ta đang trốn ở đâu?
Tôi không biết.
Cảnh sát đang đến! Rời khỏi! Rời khỏi! Cảnh sát đang đến!
Anh vẫn không thể bắt anh ta à?
Mọi người đều đứng về phía anh ấy. Hôm nay có
một người phụ nữ đã tự thiêu để cứu anh ta.
Trước mặt tôi. Tôi không hiểu tại
sao họ lại tôn trọng anh ấy đến vậy.
Có thể ai đó đang thông báo trước
cho họ về hành động của bạn.
- Tôi không hiểu. - Velu Naicker có 2 con. Bạn có biết?
Họ chết trong một vụ tai nạn đổ xăng nào đó.
Người con trai đã chết. Nhưng cô con gái
đã sống. Anh ấy đã gửi chúng đến Madras.
Hầu hết mọi người không biết rằng anh
ấy có một cô con gái. - Sự liên quan?
Tại sao bạn đến đây? Chúng tôi sẽ lo liệu. Xin hãy đi đi.
- Cái này là cái gì? - Tôi không nói một lời.
Tôi không biết mình đã dũng cảm như thế nào.
Đặt anh ta lên giường. -Bạn khỏe chứ? - Tôi ổn.
Tôi có thể chết. Thật vinh dự khi được chết vì bạn.
- Nhìn đây. - Cô ấy bị mất ý thức
rồi. Cô ấy không nói chuyện gì cả.
Cô ấy sẽ không sống qua đêm được. Bác
sĩ nói rằng cô ấy sẽ không sống được.
Làm sao bạn có thể như thế này được?
Đủ!
Điện thoại đâu rồi? - Nó ở đây.
- Gọi cho AC. - Bạn định làm gì?
Tôi sẽ gọi cho anh ấy.- Nó sẽ khiến
sự hy sinh của họ trở nên vô nghĩa!
Tất cả những gì tôi đã làm sẽ trở nên vô nghĩa.
Tôi luôn cảm thấy thật tốt khi làm bất cứ điều gì
để đảm bảo rằng nó giúp ích được cho người khác.
Bây giờ đối với một ông già, rất nhiều
người, trẻ em.. điều đó không đúng!
Cha là bạn à? Có phải bạn không?
- Tôi là Velu đây. Máy điều hòa
có vào không? - Cha, cha ổn chứ?
Có vẻ như anh ấy đang tìm kiếm tôi.
Ngày mai là của Neela của tôi..
Ngày mai là ngày giỗ của mẹ bạn.
Vậy hãy yêu cầu anh ấy đón tôi.
- Tôi sẽ không. - Lắng nghe tôi. - Bạn
có biết họ sẽ làm gì với bạn không?
- Tôi biết. Nói với anh ta. - Tôi không thể!
Ai? Ai đã nói chuyện điện thoại?
Bạn đang nói chuyện với ai vậy?
Cha tôi. - Nói Velu Naicker. Tại sao? Anh ấy muốn gì?
Anh ta có muốn biết khi nào cuộc đột kích
tiếp theo diễn ra không? Hay trốn ở đâu?!
Anh ấy yêu cầu tôi đưa bạn đến. Anh ấy
nói với tôi ngày mai anh ấy sẽ ở đâu.
Anh ta bảo anh đến đó và bắt anh ta.
Bạn cần phải làm chứng chống lại Velu Naicker.
- Anh đặt tên cho con trai tôi. Tôi sẽ không.
Bạn đã biết anh ấy từ lâu. Bạn cần
phải làm chứng chống lại anh ta.
Bạn phải đến và làm chứng cho chúng tôi.
Bạn không cần phải sợ hãi. Chúng tôi sẽ bảo vệ bạn.
Bạn không biết về anh ấy à? - Vâng, đó
là lý do tại sao tôi sẽ không làm chứng.
Chồng của bạn? Bạn có biết ai đã
giết anh ta không? Bạn có biết?
Velu Naicker. - Tôi biết. - Thế nhưng
anh vẫn không làm chứng? - KHÔNG.
Tại sao? - Ông ấy đã cho con trai tôi một
cuộc sống và biến nó thành một con người.
Vui lòng ngồi xuống.
Nhiều người đã nói với tôi rằng bạn
không từ chối. Tôi cần bạn giúp.
Tôi là một người đàn ông bình thường trong
tù. Bạn là một sĩ quan. Tôi có thể giúp gì?
Tôi nghĩ anh là một kẻ rẻ tiền
và tôi rất muốn tống anh vào tù.
Nhưng khi nhìn thấy những người coi trọng bạn như
mạng sống của mình, tôi lại cảm thấy mình đã sai.
Có một sự khác biệt giữa tôi và
bạn và những gì chúng ta làm.
Tôi làm việc đó khi mặc đồng phục còn bạn thì không.
Tôi thấy điều đó và tôi cần sự giúp đỡ
của bạn. - Bạn có học thức và ăn nói tốt.
Tôi là người thất học. Tôi sẽ làm những
gì tôi có thể. Hãy cho tôi biết nó là gì.
Phán quyết sẽ được đưa ra vào ngày mai.
Nhưng đường phố không hề bình yên.
Nếu chúng ta dừng lại, những mạng
sống không cần thiết sẽ bị mất đi.
Bạn phải giúp chúng tôi đảm bảo phiên
tòa diễn ra suôn sẻ vào ngày mai.
- Tôi.. - Tôi tin cậu có thể làm được nếu cậu muốn.
Phán quyết có thể chống lại bạn.
Thậm chí có thể là cái chết.
Lẽ ra tôi phải chết lúc 10 giờ. Ngày mai
bạn sẽ không gặp rắc rối gì nữa. đi tiếp.
Tôi cần một ân huệ khác. Ngày mai ông
phải chúc phúc cho cháu trai ông.
Tại sao họ lại giữ bạn trong tù?
Bạn có làm gì sai không?
Bạn là người tốt hay người xấu?
Nói cho tôi. Bạn là người tốt hay người xấu?
Tôi không biết.
Tên bạn là gì? - Velu. Shakthi Velu.
Bạn có biết tên tôi không? - Không, tôi không biết.
Tôi cũng có tên của bạn. Shakthi Vel.
Bạn đừng lo lắng. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn.
Bạn tiếp tục đi. Sẽ không có chuyện
gì xảy ra. Chúng tôi ở đây vì bạn!
Không có đủ bằng chứng! Họ không thể làm gì được anh ấy!
Dọc theo những con đường của thành phố
phía nam, người đến như một con nai,
Ai đã đánh bạn?