"Hỡi Rama, con trai của Kausalya"
"Mặt trời sắp mọc ở chân trời phía đông"
"Xin hãy đánh thức trái tim của chúng tôi một lần nữa"
"Vì vậy, chúng tôi có thể thực hiện các nhiệm vụ hàng
ngày của mình như các nghi lễ thiêng liêng đối với Bạn"
"Hãy thức dậy trong chúng ta, hỡi Govinda
Người có lá cờ có biểu tượng của Garuda"
"Hãy bỏ giấc ngủ của bạn sang một bên để ban cho ân
sủng và niềm an ủi của bạn như một lực lượng vũ trụ"
[cầu khẩn Chúa Vishnu lúc bình minh]
"O' Chúa tể của vũ trụ Đấng có đôi mắt hình hoa sen"
"Cơ thể của Chúa pha trộn từ màu xanh nửa đêm
với màu đỏ son của phối ngẫu của Ngài Lakshmi"
"Chúa tể của những ngọn đồi Venkatam sẽ
tha thứ cho những vi phạm của chúng ta"
"Ca ngợi Chúa của núi Venkata"
"Người là Chúa tể của tất cả các vị thần
4 mặt, 6 mặt và 5 mặt làm hình đại diện"
"Bạn là người bảo vệ viên ngọc
quý và là vị cứu tinh của tất cả"
"Lạy Chúa, được gắn bó vô cùng bởi mối
dây tình yêu của người sùng đạo của bạn"
"Với ân sủng và thần thánh của
bạn, tôi cầu xin bạn bảo vệ tôi"
[Cầu nguyện Chúa Vishnu]
Chúng ta nên học cách chịu trách nhiệm chỉ từ bạn, ma!
Tôi được kỳ vọng sẽ là một người mẹ tốt, một
người vợ tuyệt vời và một người con dâu ngoan
Nhưng không ai trong số các bạn sẽ
nhấc ngón tay út của bạn cho tôi
3 tiếng kể từ khi tôi thức dậy Không
có thời gian cho một ngụm nước
Một trong số các bạn có thể đã mời tôi cà phê, phải không?
Gợi ý tinh tế từ mẹ của bạn rằng bạn nên mua cà phê ở nhà!
Chồng Einstein thân yêu của tôi, tôi hiểu rồi
Amma, bạn biết bao nhiêu tôi đã
bỏ lỡ những buổi than thở của bạn
Chuyển sự tức giận của bạn trên
sari của tôi và đốt một lỗ lớn
Tôi sẽ có một lý do chính đáng để
không đến dự đám cưới ngày hôm nay
Đưa bàn tay bạn cho tôi
- Cho tôi xem vòng tay của bạn - Amma!
Tôi sẽ băm bạn thành từng mảnh
Tôi kiên nhẫn như vậy chỉ vì con rể tôi ở đây
Tôi đã hứa với nhà gái sẽ có mặt 100% từ phía chúng tôi
Nếu bạn bỏ rơi tôi ngày hôm nay, đó là nó
Tôi sẽ không quan tâm đến phẩm giá gia đình của chúng tôi
và nhảy như một người phụ nữ bị chiếm hữu, phiền bạn!
- Bạn không bao giờ biết, cô ấy
có thể làm điều đó - Amma, please
Tôi sẽ rời đi ngay sau bài giảng của mình
- Hứa - Chờ ở trạm xe buýt trường đại học
Tôi sẽ đón bạn lúc 12 giờ Chúng
tôi phải về nhà trước 2 giờ chiều
'Nếu không thì đứa con gái nhỏ
của chúng ta sẽ làm sập mái nhà'
Quý ngài...?
Con trai yêu....trà!
Bạn có một iota trách nhiệm?
Hãy cố gắng trở thành một phần
của gia đình này ít nhất một lần
Đây là một trong những đám cưới họ hàng thân thiết
của chúng tôi Ít nhất hãy đến đúng giờ cho tiệc cưới!
Mỗi thành viên ở đây mong đợi một lời mời đặc biệt
[Thánh ca]
Không phải đã lâu rồi kể từ khi chúng ta cùng nhau
tham dự bất kỳ hoạt động nào như một gia đình sao?
Người thân của tôi đã quên mất sự thật rằng tôi đã kết hôn
Như thể anh ấy nhớ anh ấy cũng đã kết hôn!
Anh ngày đêm mải miết với tên lửa
Tốt thôi, định mệnh của tôi là kết hôn với một nhà khoa học
Các con tôi tệ hơn vài bậc
Tại sao bạn bỏ rơi con rể của bạn?
Đôi khi tôi tự hỏi liệu anh ấy là một nhà
khoa học tên lửa hay một nhà chiêm tinh!
Anh ấy chuyển cháu gái của bạn ra khỏi giường của
chúng tôi và ngủ với cuốn nhật ký này thay vì tôi-
'Cầu nguyện xong chưa?'
Điều đó có nghĩa là bất cứ ai làm việc trong NASA
đều không quan tâm đến quốc gia của chúng ta?
Nếu bạn ở NASA, bây giờ chúng tôi sẽ
...sống trong biệt thự sang trọng, nhà
gỗ, xe sang, bảo vệ thân thể lực lưỡng-
Ai đang nói 'không'?
Elizabeth của bạn vẫn là công ty săn đầu người tại NASA!
Chỉ cần gật đầu, chúng ta có thể rời đi vào ngày mai
tôi không có ý đó
Được rồi, hãy quên tất cả những tiện nghi sinh vật này
Hôm nay chúng tôi phải tham dự một đám cưới gia đình
Bạn không thể thực hiện mong muốn của tôi ít nhất 1 ngày?
Là vậy sao? Loại ham muốn nào?
Hãy nói rõ cho tôi biết bạn muốn
tôi thực hiện những mong muốn gì?
- Tiếp đi - Geetha
Mang cái nôi của bạn trở lại đây
- Tại sao? - Tôi nghĩ nó có ích đấy!
Shankar, tôi sẽ đánh đòn bạn
Chào! Bạn đang nói rằng tôi vẫn
có thể phóng tên lửa từ nhà?
Hãy tiếp tục, nhưng những tên lửa
đó sẽ chỉ bắn vào khoảng trống!
Xấu hổ về tất cả các bạn, yuck!
tôi đang đi đến ngôi đền
Đừng jinx nó! Đã bao nhiêu lần tôi
nói với bạn để nói 'Tôi sẽ trở lại'?
Hôm nay là một ngày quan trọng đối với bạn, phải không?
Hay tu cham soc, Gap ban som
Tôi chỉ đi đến ngôi đền gần đó Bạn
nghĩ tôi đang đi đến sao Hỏa hay sao?
Sao Hỏa chắc chắn sẽ có ít ổ gà hơn
những con đường trong Trivandrum!
Bác ơi hôm nay em định đi xem lắp động cơ KVD-1
Arun, tôi đã nói với bạn rằng gọi một người khi
anh ta bước ra ngoài là điều không tốt sao?
Đó cũng là một ngày đặc biệt đối với anh ấy.
[Thánh ca]
'Chúc lành cho Nambi Narayanan và gia đình anh ấy'
'Navakeralam'
'Nambi Narayanan đã bán bí mật
tên lửa cho hàng triệu người'
Này Geetha!
'Mười'
'Chín'
'Tám'
'Bảy'
'Sáu'
'Năm'
'Bốn'
'Ba'
'Hai'
'Một'
'Ấn Độ trong sứ mệnh đầu tiên tới Sao
Hỏa đã đưa vào quỹ đạo một vệ tinh'
'Với mức giá thấp hơn chi phí làm một bộ
phim Khoa học viễn tưởng ở Hollywood'
'Tín dụng ở mức độ lớn cho thành tích ngoạn mục gần đây'
'...đi đến cựu nhà khoa học ISRO'
'Ông Nambi Narayanan'
'Cuộc phỏng vấn đặc biệt này không ai khác ngoài'
'Ngôi sao ngoại hạng của điện ảnh Tamil
Đúng như tên gọi, tỏa sáng như mặt trời'
'Anh hùng yêu thích nhất của chúng tôi, Mr Suriya'
Tại sao lại bắn vào tối thứ Sáu
khi tôi thích tiệc tùng hơn?
Nhìn 'hóa thạch' này, tôi có thể
quên việc trở lại Chennai tối nay
Chào!
Lớn hay nhỏ?
Ngay cả trước buổi biểu diễn?
Bạn thấy khuôn mặt rạng rỡ của Fogey?
Chúng ta sẽ vẫn ở đây khi mặt trời mọc!
Aiyo! Làm cho nó lớn sau đó
'Tôi đã định thể hiện trước mặt bạn bè'
'Có vẻ như anh ấy sẽ không cho
tôi tham dự cuộc hội ngộ của tôi'
'Tôi sẽ lẻn vào và giả vờ chạm vào mặt ngài Suriya'
'Click nhanh một cái mà không ai biết'
'Các bạn đang làm cái quái gì thế, các bạn?'
'Tôi đã phải cầu xin và cầu xin'
'Để có được Suriya từ cảnh quay của anh
ấy ở Trivandrum, cho cuộc phỏng vấn này'
'Nếu bạn yêu cầu anh ấy chụp ảnh tự sướng'
... tự biến mình thành một thằng khốn
nạn và sỉ nhục tôi, tôi sẽ chà đạp bạn
'Cố gắng hoàn thành buổi chụp và đưa
anh ấy trở lại buổi chụp sớm nhất'
Chúng ta có thể bắt đầu không?
quý ngài
2 giây
Nhanh
Qua
Lấy làm tiếc?
2 giây của bạn đã hết
Xin lỗi sếp
Bạn sẽ biết giá trị của một giây
nhiều hơn bất kỳ ai trong chúng tôi
Chúng tôi sẽ bắt đầu ngay lập tức
Chỉ giữ chặt chẽ trên Suriya thưa ngài
Sự sắp xếp thật tuyệt vời, tôi hy vọng tất
cả những điều này đều xứng đáng với nỗ lực
'Ông già này đang hành hạ chúng ta'
Xin lỗi, thưa ngài Xin lỗi...xin lỗi
'Làm ơn, thưa ngài Xin lỗi...xin lỗi'
Xin lỗi vì đã hỏi, thưa ông
Nếu bạn nghĩ rằng cuộc phỏng vấn này là một bài tập vô ích
Tại sao chúng ta nên làm điều này?
Tại sao bạn đến đây?
Tại sao tôi đến?
Không ai khác trên đất nước chúng ta phải
trải qua những gì tôi đã phải chịu đựng
Những kẻ gây ra tội ác này phải bị đưa ra trước công lý
Đất nước này có thể đã từ bỏ những người như tôi
'Nhưng chúng ta không thể như vậy, ông Suriya'
Bởi vì tôi vẫn tin vào lòng tốt của con người chúng ta
Và sự toàn vẹn của quốc gia này
Đó là lý do tại sao tôi ở đây
Chúng tôi chia sẻ cùng một niềm tin và tin tưởng vào bạn
Sự tôn trọng to lớn của chúng tôi dành
cho bạn đã đưa chúng tôi đến đây tối nay
Lăn đi...lăn đi
guru của bạn
người cố vấn của bạn
Tôi đã nghe nói về niềm tin không thể lay chuyển của
Vikram Sarabhai đối với bạn và công việc của bạn
Vì vậy, chúng ta có thể bắt đầu cuộc phỏng vấn
này từ sự tương tác của bạn với anh ấy không?
Ồ!
Không quy cả cuộc đời mình vào
vụ án gián điệp và vụ bê bối đó
Cảm ơn bạn đã làm thẩm định cho tôi
'Bạn đúng rồi'
Vikram Sarabhai
Anh ấy còn hơn cả một người cố vấn Anh
ấy giống như một người cha đối với tôi
Và với tư cách là đứa con trai ngoan cố, hư hỏng
của anh ấy, tôi đã từng thích đi hoang trong ISRO
[lẩm bẩm không rõ ràng]
Này yên lặng!
Nambi, làm ơn
Đến 1 ngày trước khi thử nghiệm và tuyên bố rằng
thử nghiệm không hoạt động là điều ngu ngốc
Nếu thứ này có thể bốc cháy ở đây, chắc chắn
nó cũng sẽ bốc cháy ở tầng khí quyển phía trên
Kalam, sẽ không có gì thay đổi chỉ
bằng cách bạn nhìn chằm chằm vào nó
Hãy tắt nó đi
'Gọi nó đi?'
Đây có phải là một số vở kịch khiêu vũ?
Bắt đầu và dừng lại theo ý thích bất
chợt và tưởng tượng của chúng tôi
6 quốc gia đang cùng quan sát chúng tôi
Một số nhà khoa học người Mỹ đã nói điều gì đó
Bạn đồng ý và bây giờ nhai bộ não của tôi về nó?
Chỉ cần thiết lập lại nó
Bơm
Xin thêm ít hỗn hợp
đầu nối carbon
Tuyệt vời! Cảm ơn
đánh lửa
Năm
'Bốn'
'Ba'
'Hai'
'Một'
Kalaam!
Nhìn! Nó đã làm việc
Nó không hoạt động, thưa ngài
Van chân không đã đóng
Áp suất khí quyển bình thường bên trong bình chuông
Tăng âm lượng lên!
- Anh chảy máu mũi rồi - Này!
Hãy ngẩng cao đầu để tôi không bị đau tim!
Vì vậy, 'Deepavali', lễ hội ánh sáng trong
văn phòng của chúng tôi một lần nữa, hả?
Thưa ngài, sáng nay sẽ thật đặc biệt với những
lời tốt đẹp mà ngài chúc phúc cho chúng tôi
Nambi, có vẻ như bạn đã dùng bữa sáng
như thường lệ với 'pongal' và 'vada'
Với một liều lượng bổ sung ngày hôm nay?
Thưa ngài, ngài chỉ đang trả tiền cho sự sáng chói
Temerity miễn phí!
Tôi biết điều đó quá rõ
Chừng nào bạn còn ở đây thì không thiếu sự liều lĩnh!
Nhưng nếu bạn đã thể hiện dù chỉ một thoáng sáng chói
Đến bây giờ, một trong số các bạn đã ở trong Ivy League
Tổ chức của chúng tôi thậm chí đã đề nghị
trang trải mọi chi phí một cách hào phóng
Mức độ hào hùng của bạn và tầm quan
trọng của tài năng của chúng tôi
...sẽ được biết khi thời gian đến
Chúa ơi, tự hỏi khi nào là thời điểm thích hợp
Chỉ mình bạn biết!
Thầy ơi em cũng biết
Bạn có thể thấy cho chính mình
Đó là cái gì?
Vì vậy, những tin đồn là sự thật?
'Nơi cô ấy nghi ngờ tồn tại Sự thật
là cái bóng của cô ấy', thưa ngài
Bằng chứng nằm trong tay bạn Đọc bức thư
Nambi
Bạn có nhận ra đây là một vinh dự đáng kinh ngạc
đối với tổ chức và quốc gia của chúng ta không?
Nếu là bất kỳ học sinh nào khác, bây
giờ anh ta sẽ lơ lửng trên không trung.
Nhưng đây không phải là điều to
tát đối với Mr Nambi, phải không?
Tôi không tin làm bất cứ điều gì
trong các biện pháp nhỏ, thưa ông
'Tại sao Nambi nên đến Princeton bây giờ, thưa ông?'
'Tôi cần người đàn ông này ở đây, thưa ngài'
Nhưng tôi không hiểu nỗi ám ảnh của anh
ấy với lực đẩy chất lỏng, thưa ngài
Anh ấy đang ấn định giá bán ghee trước khi mua con bò!
Chúng tôi hầu như không hiểu về chất rắn.
Anh ấy đang chuyển sang chất lỏng quá sớm
Thưa ngài, hãy tạm quên đi khi nào,
ở đâu và liệu tôi có đi đâu không
'Chỉ cần trả lời câu hỏi này'
Chúng ta đang cố gắng đạt được điều gì ở đây?
Trò chơi hiện tại và kết thúc của chúng ta là gì?
ISRO đang đứng đầu ở đâu?
Nambi, đừng bắt đầu buổi thuyết trình của bạn-
Tôi không thuyết pháp, Kalam
Tôi chỉ nói ra sự thật Hãy nghe tôi nói
Phát triển chất rắn đầu tiên sau đó là
chất lỏng và cuối cùng là chất đông lạnh
Ai quy định Nghị định thư này, thưa ông?
Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài
việc coi 3 giai đoạn này là loại trừ lẫn nhau
Bất kỳ tên lửa nào chúng tôi chế
tạo không quay quanh không gian
...chỉ là pháo trong đêm 'Deepavali'
Chúng ta cần sử dụng những tên lửa này
để phóng vệ tinh thương mại, thưa ngài
Trong những năm tới, chúng ta cũng nên có
một phần trong thị trường nghìn tỷ đô la này
Đó là chỗ của uy tín và quyền lực
Sau đó, chúng tôi không bao giờ phải cầu xin
bất kỳ quốc gia nào về tài nguyên và tiền
'Đó nên là mục tiêu duy nhất của chúng tôi'
ISRO nên theo mục tiêu đó, thưa ông
Bởi vì miễn là tôi ở đây
Tôi sẽ không bao giờ cho phép Ấn Độ, ngay cả trong
tên lửa, bò với tốc độ của một chiếc xe bò kéo
Cái gì, Kalam?
Khá là một bài giảng đầy đủ thực sự!
Nhưng những gì anh ấy nói có lý, phải không?
Nambi
Tôi muốn làm rõ một nghi ngờ
Bạn có niềm tin phi thường vào nhiên liệu lỏng
Nó có hứa hẹn như bạn nghĩ không?
Không phải là ứng dụng khá hạn chế?
Tôi biết bạn sẽ hỏi tôi điều này
Nambi, không...không
Theo James, All World Missile & Rocket Catalog
Gần 19 tên lửa đã chạy bằng nhiên liệu lỏng
'Bây giờ bạn đã đề cập đến tên lửa với anh ấy'
'Bây giờ anh ấy sẽ không nghe một lời nào của tôi'
tốt, thưa ngài
Đoán tôi không còn gì để nói
Nambi, chúc mừng
ISRO lần đầu tiên xuất khẩu sang Ivy League!
Tất cả tốt nhất
Nambi, nói cho tôi biết.
Bạn đã được nhận vào chất rắn
Làm thế nào bạn sẽ chuyển sang chất lỏng?
Cứ để đó cho tôi, thưa ông.
'Giáo sư Luigi Crocco'
'Trong lĩnh vực khí động học lý thuyết và động
cơ đẩy tên lửa, một cái tên được kính trọng'
'Bộ não của anh ấy là bộ não tốt nhất
đằng sau các vụ phóng tàu Apollo'
'Giá như tôi có thể làm luận án của
mình dưới sự hướng dẫn của anh ấy'
'Chắc chắn chúng ta có thể đạt được
giấc mơ đẩy chất lỏng của mình'
'Hãy đến địa ngục, mưa đá hay diêm sinh,
tôi sẽ biến giấc mơ này thành hiện thực'
chất lỏng chảy
Bây giờ ... đây là những gì chúng
ta sẽ thảo luận ngày hôm nay
Vì vậy, mô hình hành vi này bên trong ống sốc là do
... dòng chất lỏng ngược dòng
Hạ lưu, thưa ngài
Xin lỗi
Thưa ông, mô hình hành vi này chỉ có thể
...khi chất lỏng chảy xuôi dòng trong ống sốc
Tuyệt vời!
Bây giờ chúng tôi và Ascher Shapiro
phải học hỏi từ một tân binh Ấn Độ
Và tên của bạn là...?
Thưa ngài, tôi tên là Nambi Narayanan
Vì vậy, Nam Bi
Hãy nói rằng bạn đúng
tôi chỉ là con người
tôi có thể phạm sai lầm
Nhưng bạn đang nói sách giáo khoa của
Ascher Shapiro là không chính xác?
Vâng, thưa ông, nó không chính xác
Ồ! Vậy thì
Tại sao bạn không viết thư cho Ascher Shapiro?
Bảo anh sửa đi
Theo bạn
Anh ấy sẽ rất vui khi nhận được tin từ bạn, Numbu
Được rồi, thưa ngài
'Có lẽ tôi sẽ chỉ làm điều đó'
Cảm ơn bạn đã gợi ý!
Có gì mà buồn cười vậy?
Này Neil
- Này Neil! - Ngồi xuống, ngồi xuống.
- Janet sao rồi? - Cô ấy không sao, cảm ơn vì đã hỏi thăm.
- Tốt - Neil, đây là Nambi
'Một kẻ lập dị muốn nghiên cứu chất lỏng
dưới sự hướng dẫn của Giáo sư Crocco'
Và tôi muốn bạn gặp một kẻ lập dị khác
...người đã đặt 3000 tấn thuốc nổ dưới mông mình
Chỉ để anh ta đi tiểu trên mặt trăng!
Thưa ngài, thật vinh dự được gặp ngài
Ồ! Rất vinh dự được gặp bạn, Nambi
Nhân tiện, Nambi, ông già đã ngừng
nhận bất kỳ học sinh mới nào
Anh ấy đúng
Giáo sư Crocco hiếm khi đến trường nữa
Vợ anh ấy ốm nặng Cô ấy thực sự nằm liệt giường
Nambi, ở dưới Crocco là một chuyện
Đó là một thỏa thuận hoàn toàn mới
khiến anh ấy chấp thuận luận án của bạn
Hãy nhìn vào người bạn lừng lẫy của tôi ở đây
Một học sinh nổi tiếng của Crocco
trong 8 năm và còn tiếp tục
'...ai là cu gáy như Crocco!'
Cảm ơn, đồ khốn!
Bây giờ tôi cần một loại bia lạnh khác
tôi sẽ giúp bạn
Xin lỗi
Một cái nữa, bạn của tôi
tôi cần phải đi tiểu
Hôm nay bạn là một anh hùng trong khuôn viên trường
Bạn đã thực sự viết thư cho Shapiro?
Vâng, tôi thực sự đã viết thư cho anh ấy
Tên tôi là Yuuri
Tôi là một sinh viên trao đổi từ Nga, Khoa học Hàng không
Rất vui được gặp bạn
Rất vui được gặp bạn, Yuuri
tôi là nam bi
Tôi thích nhiên liệu rắn như bạn biết,
nhưng tôi muốn chuyển sang chất lỏng
Ồ! Thật sự?
Chà, nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, hãy cho tôi biết
tôi sẽ làm điều đó
tôi thực sự làm
Bạn có biết Giáo sư Crocco sống ở đâu không?
[chuông cửa reo]
TÔI KHÔNG CÓ Ở NHÀ!
Ở đó
Tách trà đáng yêu
Chỉ một chút thôi cũng tốt cho bạn
Chỉ để làm ướt môi em
Được rồi ... cô gái tốt
KHÔNG?
Chào buổi sáng, thưa ngài Tên tôi là Nambi Narayanan
Tôi đến từ Ấn Độ
Tôi ở đây với học bổng toàn phần
cho chương trình nhiên liệu rắn
Nhưng tôi muốn nghiên cứu nhiên liệu lỏng một
cách tuyệt vọng dưới sự hướng dẫn của bạn
Thưa ông, tôi đã đọc tất cả các bài báo của ông
Đặc biệt là lý thuyết về mối quan hệ giữa
Nhiệt động lực học và động học chất lỏng
Thật là một tác phẩm đáng yêu, thưa ngài
Thưa ông, tôi đã gửi cho ông rất nhiều đơn xin việc
Nhưng tôi có thể hiểu tại sao bạn không trả lời tôi
Bạn nghiêm túc chứ?
Làm thế nào bạn tìm thấy tôi?
Ai đã cho bạn địa chỉ của tôi?
Một người Nga...Yuri
Bạn đang lãng phí thời gian của mình
Những gì bạn đang yêu cầu là không thể
Tạm biệt!
Thưa ngài, ngài biết
Đối với chúng tôi, người Ấn Độ phải
đi bộ 2 km để lấy 3 lít nước uống
Và sử dụng nó giữa hai chúng ta trong 3 ngày!
'Không gì là không thể'
Bạn đang làm gì thế?
Có phải bạn vừa theo tôi trở lại?
Nhìn bạn kìa! Bạn mang bùn vào nhà
Ôi tuyệt! Sau đó, chỉ là một công việc dọn dẹp khác cho tôi
- Tôi không tin - Tôi xin lỗi, thưa ngài
Tôi không biết bạn là ai nhưng bạn có một số dây thần kinh!
tôi thực sự không có thời gian
Bạn nên biết tôi đã bỏ đi đến trường
Và ngừng nhận học sinh
Cuộc sống của tôi bây giờ là tất cả về cô ấy, được chứ?
Được rồi em yêu
Ăn sáng, được chứ?
'Hãy làm nó'
Thưa ông, tôi hoàn toàn hiểu và
đánh giá cao những gì ông đang nói
Nhưng làm ơn, tôi có thể đưa ra một gợi ý không?
Thưa ông, ông không cần phải ra khỏi nhà
Tôi sẽ chăm sóc tất cả các nhiệm vụ gia đình của bạn
Người Ấn Độ rất giỏi về điều đó, thưa ngài
Thưa ngài, tôi sẽ đi mua sắm cho
ngài Tôi sẽ mua lương thực cho ngài
Tôi sẽ chăm sóc khu vườn và rửa đồ dùng và quần áo
Và trên hết tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa
Bạn biết rằng theo cách đó, bạn sẽ có được
khoảng thời gian chất lượng với bà và-
Trong thời gian rảnh rỗi, bạn có thể
giúp tôi làm luận án của mình, thưa ông
Đó là một chiến thắng cùng có lợi cho cả hai chúng tôi
Và tôi làm món trứng tráng ngon nhất thế giới!
Nambi, giáo sư Crocco thế nào rồi?
- Anh có về không? - Tôi cứ thế!
Thật tuyệt!
Nhân tiện, bạn có thể giúp tôi với
các cấu hình ổn định này không?
Chắc chắn không có vấn đề
Nhưng tôi cần một cái gì đó đáp lại
Bạn có thể dạy tôi cách làm món trứng tráng được không?!
Nambi, tôi sẽ nhờ Ken và Beth đưa bạn qua
...tại cơ sở thử nghiệm chất lỏng
để định cấu hình các thông số
Được rồi, thưa ngài
'Kính gửi ông Nambi Narayanan'
Cảm ơn bạn rất nhiều về lá thư của bạn
Bạn là người đầu tiên chỉ ra lỗi in
ấn và cú pháp trong định lý của tôi
Trong phiên bản này của cuốn sách
Tôi ngạc nhiên rằng nó đã không
được các giáo sư chú ý cho đến nay!
Nhưng tất cả đều giống nhau, tôi đảm
bảo với bạn rằng nó sẽ được sửa chữa
Cảm ơn bạn đã chỉ ra nó và tôi
chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất
Trong nỗ lực tương lai của bạn
Ông...Numbu!
của Ascher Shapiro
Bạn có một ngày đẹp trời, thưa ông
Này, người đẹp ngủ trong rừng!
CHÀO!
Lâu rồi không gặp các bạn
Tất cả công việc và không chơi khiến
Jack trở thành một cậu bé đần độn
Jack là ai?
Bạn nghiêm túc chứ?
Bạn biết khi bạn cười bạn nhắc tôi về con trai tôi
Đôi mắt anh ấy cũng bắt đầu cười
trước khi khuôn mặt anh ấy cười
Chính xác như của bạn
Tôi không biết bạn đã kết hôn
Vâng, bạn thấy ở Ấn Độ rất khó có con trai mà không có vợ!
'Tất nhiên rồi'
Tôi nghĩ thật không thể tin được
những gì những người này đã đạt được
Quên mặt trăng đi! Với tốc độ này, chúng ta
sẽ nhanh chóng quay quanh Sao Diêm Vương
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một xung lực
cụ thể là 435 thậm chí có thể xảy ra
- Đúng - Người Nga tiêu rồi!
Tất cả những gì họ có thể làm bây giờ là đắm
chìm trong vodka hảo hạng của riêng mình
Đúng rồi, các bạn, chúng ta sẽ chia tay ngay bây giờ
- Hẹn gặp lại ở quán bar - Được rồi, tạm biệt
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Họ chỉ nói đùa
Lũ khốn Yankee!
Trở nên cáu kỉnh hơn 435
Những tên khốn tội nghiệp sẽ mất đi sự cứng rắn của họ
...khi họ biết về động cơ KVD-1
252 người trong số họ
Với sự thúc đẩy cụ thể của 4 chết tiệt 61!
Chỉ cần nằm đó trong cơ sở của chúng tôi
Về du lịch liên hành tinh
Người Mỹ không biết những gì đang chờ đợi họ
Nghiêm túc?
Một xung lực cụ thể của 461?
Bạn đang đùa, phải không?
Phải
Quên tôi nói bất cứ điều gì
Này Yuri
yuri
Yuuri nghe này
Tôi có thể hỏi bạn một cái gì đó?
Bạn có thực sự chỉ là một sinh viên trao đổi?
Bạn ở đây chỉ dành cho hệ thống điện tử hàng không?
[tiếng Nga] Yesli ya skazhu
Ty umresh'
tôi là umru
Điều đó nghĩa là gì?
Nếu tôi nói với bạn
Bạn sẽ chết
Và tôi sẽ chết!
Đi uống cà phê đi, Nambi
Vì vậy, cô ấy đang nói rằng-
Bạn có thể quay trở lại trường đại học
Cô ấy xong việc với bạn, cô ấy đổi
bạn lấy một người chồng Ấn Độ!
Đừng đẩy nó
Người Sicilia là những người rất ghen tị
Trong 4 năm kể từ khi cô bị đột quỵ
Cô ấy chưa bao giờ cười
Tốt! Không có gì
Nhưng bạn biết đấy, những ông chồng
Ấn Độ chúng tôi là như vậy đấy.
Chúng tôi luôn làm cho người phụ nữ của chúng tôi mỉm cười
Bạn biết về dân số của chúng tôi, phải không?
Meena...?
Aiyo! Xin lỗi tôi ngủ quên
- Bạn đi đâu? - Anh mới vào hay ra vậy?
Tôi sẽ pha cà phê cho bạn hay-
Shankar thế nào?
Bạn có nhớ bạn có một đứa con trai?
Tất nhiên tôi nhớ và tôi nhớ nhiều hơn nữa
Như thế nào là chuyến bay của bạn?
Câu chuyện tưởng tượng đầu tiên của chúng tôi!
'Đây không phải là phim hoạt hình Superman'
'Một cuộc đụng độ thực sự ly kỳ?'
Thưa ngài... ngài...?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta giới
thiệu một làn sóng xung kích ngược
...vào buồng đốt đang hoạt động của
động cơ để xác định độ mất ổn định?
'Thưa ông, cái này có thể giúp chúng tôi sửa chữa'
'...vấn đề ổn định trong Moon Rover nữa'
'Bạn nghĩ sao?'
'Vì vậy, những gì chúng tôi làm là'
Chúng tôi giới thiệu một sự mất ổn định có kiểm
soát trong buồng đốt đang hoạt động của động cơ
'Ở dạng sóng xung kích ngược'
'Và quan sát làn sóng đó trước khi sự bất ổn bắt đầu'
- Đúng - Hãy để tôi giải thích
điều đó được thực hiện như thế nào
Ta có áp suất bên trong buồng đốt đang hoạt động là P1
Chúng tôi tách nó ra bằng một buồng khác
Với khí trơ không hoạt động và đặt nó là P2
'...ở áp suất cao hơn một chút
so với buồng đốt đang hoạt động'
Và chúng tôi ngăn cách 2 buồng bằng màng
'Bây giờ ... khi bạn bắt đầu đánh lửa'
Ngọn lửa sẽ đến, đốt cháy lớp màng
Và do đó, áp suất cao hơn từ P2
'...sẽ di chuyển vào buồng đốt đang hoạt động'
'Nếu động cơ trở nên không ổn định'
'Sau đó, chúng tôi biết rằng biên độ ổn định'
'...nằm giữa P1 và P2'
'Nhưng nếu động cơ có thể xử lý điều đó'
'Chúng tôi biết rằng chúng tôi phải tăng áp lực trong P2'
'Và tiếp tục làm điều đó cho đến khi sự bất ổn bắt đầu'
Xuất sắc! Nhưng đó sẽ là một số lượng lớn các biến
Điên, vâng
Nhưng không thể, không
'Và nó tốt hơn nhiều so với việc cho nổ tung các
động cơ thực tế trước khi chúng tôi hiểu đúng'
'Ấn tượng!'
'Bây giờ điều này là vi phạm các quy tắc'
Đáng lẽ bạn phải ở đây 3 năm và bạn mới làm được 10 tháng
Xin lỗi, tôi không thể để bạn đi
Đây
Bạn thân mến, tôi có một số tin xấu
Bạn vừa mất đi người chồng Ấn Độ của mình!
Và chúng tôi, những người giúp việc gia đình của chúng tôi
Hỡi Thánh Mẫu!
Đi
tôi sẽ nhớ bạn rất nhiều
Anh tự lo cho mình đi, được chứ?
Cảm ơn
'Đây là Cá sấu'
Hãy cho tôi Eugene Scott
Bạn đây rồi
'Đây phải là 'giấc mơ trở thành sự thật' đối với bạn'
'Tôi cho rằng bạn phải rất tốt'
Bởi vì Crocco không thường xuyên giới thiệu một sinh viên!
Cảm ơn bạn rất nhiều
Và rất vui được gặp ông, ông Scott
Nhưng tôi phải nói với ông, ông Nambi Narayanan
Rằng bạn đang làm việc chăm chỉ và cống hiến thực sự
Cam kết của bạn phải tuyệt đối
- Vâng, thưa ngài - Đến đây
- Mọi người đã rất phấn khích - Tôi chắc chắn
Đây là một giai đoạn rất thú vị trong
quá trình khám phá của chúng tôi
Hãy để tôi giới thiệu bạn với ai đó
Một bộ óc thông minh và một người bạn Mỹ, phiền bạn
Barry, đây là Nambi Nambi, đây là Barry
- Xin chào - Barry Amaldev
Tất cả những gì tốt nhất Barry, tiếp quản
- Tôi sẽ gặp bạn quanh đây - Được rồi, tạm biệt
Tôi biết bạn sẽ đến vào ngày hôm nay
Và tôi đoán chắc hẳn bạn đang
nhớ ly cà phê phin từ quê nhà!
- Rất nhiều! - Tôi đã làm cho bạn một số
Vâng, vợ tôi đã làm cho bạn một số
Thưởng thức
Ôi chúa ơi!
'Amme Bhagavati'
Điều này làm tôi nhớ nhà rất nhiều
- Tôi cá là có - Ừ
Bạn biết đấy, bản thân việc nhận được học bổng
của NASA trong 3 tháng đã là khá lớn rồi.
- Cảm ơn - Trên hết
Tôi chưa bao giờ nghe giáo sư Crocco
giới thiệu một sinh viên làm việc ở đây
Bạn phải là thỏa thuận thực sự, Nambi!
Chà, thật là một đặc ân và cà phê này cũng vậy
Nhưng bạn biết đấy...tiền học bổng sẽ giúp
tôi chắc chắn nó làm
Sẽ là một đặc ân khi được làm việc với bạn, Nambi
Đối với một người đàn ông có tài
năng như bạn, bạn đang ở đúng nơi
Cảm ơn bạn rất nhiều
'Lời đề nghị của NASA quá tốt để trở thành sự thật'
Nó không phải là một thỏa thuận tuyệt vời?
Ít ra bây giờ bạn cũng nhận ra giá
trị thực sự của chồng mình chứ?
Lương bố tôi, chú ngoại, chú nội, cả gia đình tôi
...có thể kiếm được trong 5 năm
Bạn sẽ nhận được chỉ trong 1 năm?
KHÔNG
Trong 1 tháng!
Cái gì?!
bạn nói gì?
Bạn muốn định cư tại đây?
Tôi có nên chấp nhận lời đề nghị của NASA không?
Nếu bạn không thể nhận thấy một con bò giữa ban
ngày ban mặt thì có ích gì khi có thể nhìn thấy?
Làm thế nào bạn có thể mất một cơ hội vàng như vậy-
'Này Nambi'
'Chào Meena'
Xin chào Elizabeth, vẫn còn với chất rắn?
Vâng, nhưng tôi không thể chờ
đợi để đi vào chất lỏng với bạn!
Hãy quay trở lại Ấn Độ
- Huh? - Đúng
Chúng ta không thể nổ bánh quy ở đây để ăn mừng 'Deepavali'
Hoặc trang trí hiên nhà của chúng tôi với
'rangoli' cho 'Pongal', Ấn Độ ngày nào tốt hơn
Là vậy sao? Nhìn tôi và nói với tôi đó là lý do duy nhất
- Hãy nhìn vào mắt tôi - Chúng ta hãy quay lại
Bạn có nghĩa là nó? Tại sao lại
có sự thay đổi ý kiến ​​này?
- Hãy cho tôi biết...lý do thực sự - Hãy quay trở lại Ấn Độ
'Đồ khốn nạn!'
Họ đang cố gắng săn trộm nhà khoa
học giỏi nhất của tôi một lần nữa
Nambi rất đặc biệt đối với chúng tôi, Satish
Bạn nói đúng, thưa bạn
Chúng ta không thể để mất anh ấy vì bất cứ lý do gì.
tôi nghĩ tôi nên nói chuyện với anh ấy
gọi cho anh ấy
- 'Xin chào...?' - Tôi thực sự hiểu, Nambi
Đây là một lời đề nghị béo bở ngoài sức tưởng
tượng của bất kỳ nhà khoa học Ấn Độ nào.
Đây là NASA, ông Nambi
Sân chơi được thèm muốn nhất cho bất kỳ nhà
khoa học nào xứng đáng với muối của mình
Tôi tin rằng bạn hiểu đây là một vinh dự thế nào!
Đúng rồi
Cũng
So với mức lương họ sẵn sàng trả cho bạn
Những gì chúng tôi đang cung cấp là đậu phộng
Tôi hiểu
Và không dừng lại với một tấm séc trả lương hậu hĩnh
Có một chiếc xe cao cấp
Trợ cấp nhà ở và một kỳ nghỉ có
lương hàng năm cho bạn và gia đình
Nambi
Bạn là một nhà khoa học phi thường
Không còn nghi ngờ gì nữa
Và tôi tôn trọng điều đó
Vì vậy, bất cứ quyết định nào của
bạn, tôi sẽ chấp nhận nó hết lòng.
Đề nghị của tổng thống sẽ là thủ tục cuối cùng
Và bạn sẽ có nó trong 2 ngày
'Không ai từng từ chối Tổng thống, ông Nambi'
'Hãy dành thời gian của bạn'
Tôi biết
Đó là một cuộc gọi khó khăn
Cứng... chân tôi!
Tôi chỉ có một câu trả lời cho câu hỏi, 'ISRO hay NASA?'
Anh ấy nói tôi không thể từ chối lời đề nghị của Tổng thống
Vì vậy, cuối cùng tôi đã từ chối anh ấy!
Chào mừng trở lại, Princetonian mắt xanh của tôi
'Nam bi'
Tôi yêu cầu bạn tiếp tục nghiên
cứu về động cơ đẩy nhiên liệu lỏng
Đi khắp thế giới đến tất cả các cơ sở thử nghiệm chất lỏng
Và nghiên cứu sự tiến bộ của họ
'Và luôn cập nhật'
Chỉ sau đó, khi chúng tôi nhận được số tiền cần thiết
...chúng ta không cần phải đào bới dữ liệu
Tôi đồng ý nhưng-
NASA không còn là câu hỏi nữa
Người Nga và người Trung Quốc sẽ
không cho phép bay vào cơ sở của họ
Điều đó rời khỏi châu Âu
Ngài đang chờ đợi điều gì?
'Tôi rất vui được gặp bạn, Nambi'
'Tôi cảm thấy như mình có một chút Ấn Độ ở đây'
'Ừ, có một đêm ở Bombay'
'Tôi đang thưởng thức các món ăn địa phương trên bãi biển'
'Tốt về thị giác Tuyệt vời về khẩu vị'
Đến cuối đêm, tôi không biết từ
đầu nào mà tôi huýt sáo to hơn
Và khi tôi là một đại tá trong
thành phố, tôi đã gặp Jamshed Tata
Ý tôi là người đàn ông đó thật là
một người có tầm nhìn xa trông rộng!
Người đàn ông đó đã cho Ấn Độ trung
tâm máy tính đầu tiên của cô ấy
3 năm trước
Tôi rất ấn tượng rằng bạn biết về tất cả điều này
Hầu hết mọi người ở Ấn Độ không nhận thức được!
'Đó là sai lầm của chúng tôi, hồi đó'
'Chia tay bạn vào Ấn Độ, Pakistan'
Bạn biết gì? Hiệu ứng Domino tiếp diễn
Bây giờ bạn đã có Bangladesh
Ồ! Tôi... tôi xin lỗi
Tôi đang làm hỏng cuộc trò chuyện?
Vâng, tình yêu của tôi, bạn là
Xin lỗi, Ấn Độ làm điều đó với anh ta!
Ồ! Không cần phải xin lỗi, bà Cleaver
Tôi nghĩ đó là một lời khen
Bạn rất ngọt ngào, thưa ông
Đồng ý
Được rồi, đủ ... đủ về tôi
Tại sao bạn quan tâm đến hệ thống thủy lực Rolls Royce?
Thưa ông, Ấn Độ đang ở giai đoạn sơ khai
của tên lửa và chúng tôi không đủ khả năng
...loại công nghệ chúng ta cần
'Chúng tôi đã nghe rất nhiều về
thiết bị và nhà máy của bạn'
'Tại nhà máy thủy lực Rolls Royce,
tôi phải tận mắt chứng kiến'
'Thưa ông, tôi mới ở Pháp một tháng trước'
'Và chúng tôi chỉ đọc nội dung về các hệ thống thủy lực'
'Và bây giờ, tôi ở đây'
'Xem thử nghiệm chất lỏng với hệ
thống đồng hồ đo phức tạp như vậy'
'Điều này thật phi thường!'
Cũng như thức ăn này Cảm ơn bạn rất nhiều vì nó
Bạn thật tốt bụng
Chúng tôi thực sự ước bạn có thể ở lại đón năm mới
Thực phẩm và thêm ngày ở lại là những thứ xa xỉ
mà ISRO không đủ khả năng chi trả ngay bây giờ
Vì vậy, nhiệm kỳ của bạn ở Ấn Độ là bao lâu?
Chà, nó đã đủ dài
...vì tội đế quốc đè nặng trong lòng!
Tôi thường ước có điều gì đó tôi có thể làm
...theo cách nhỏ của riêng tôi để sửa đổi!
Tôi không biết về sau đó
Nhưng tôi biết một cách bây giờ
Đại tá Cleaver
Đó là một thực tế nổi tiếng
...rằng chương trình tên lửa của châu Âu đang cháy chậm
Bởi vì Hoa Kỳ đang đảm nhận tất cả
các trách nhiệm tên lửa của bạn
Điều đó cũng có nghĩa là nhà máy thủy lực
và tất cả các thiết bị tôi thấy hôm nay
...tất cả sẽ trở nên vô dụng và rối loạn chức năng
Bởi vì bạn sẽ phải di chuyển nhà máy
Và đó sẽ là một bi kịch biết bao!
Nhưng trở ngại cho bạn là gì
...có thể vượt qua 10 năm nghiên
cứu đối với chúng tôi ở Ấn Độ
Vì vậy, tôi muốn thực hiện một yêu cầu thái quá
Cung cấp cho chúng tôi nhà máy
thủy lực và tất cả các thiết bị
'Tôi biết như một quốc gia'
Chúng tôi không đủ khả năng để trả cho bạn một xu
Nhưng chúng tôi sẽ mãi mãi mang ơn các bạn!
Bạn có biết những gì bạn đang yêu cầu là
Thiết bị trị giá 400 triệu bảng
Ngay cả khi tôi nói điều đó, tôi
nhận ra mình nghe thật lố bịch
tôi rất xin lỗi
Xin hãy quên tôi đã hỏi
Mặt khác, em yêu
Anh ấy không yêu cầu Kohinoor!
Ồ!
Đèn đã tắt
Đến
Bạn sẽ thích điều này
Xin lỗi
Điều này thật ngoạn mục
Tôi chưa bao giờ thấy một cái gì đó như thế này
Đó thực sự là một yêu cầu thái quá
Tôi ngạc nhiên là bạn có sự táo bạo để hỏi
Mặc dù đó không phải là một sự
đền bù xứng đáng từ xa, Nambi
Sẽ rất vinh dự khi cung cấp cho
bạn tất cả các thiết bị miễn phí
Như là với quyền lực của tôi để cấp
Bây giờ những gì không nằm trong khả năng của
tôi là chịu chi phí vận chuyển nó đến Ấn Độ
Nhiều mặc dù tôi muốn bắt buộc
Bạn phải thực hiện những sắp xếp đó
Cậu bé thân yêu của tôi
tôi không biết phải nói gì
Thật ngoạn mục Đây là một tin tuyệt vời
Ồ! Lưu lại đi Nambi
Nó có thể được xây dựng từ tiền mua từ Ấn Độ!
Bạn biết đây là một tin tuyệt vời
Tôi nóng lòng muốn nói với Vikram ngài về điều đó
Tại sao bạn không gọi cho anh ấy? Hãy
trao nhẫn cho ông già ngay bây giờ
Tôi nghĩ ở đó đã rất khuya
Tôi sẽ rời đi bằng chuyến bay sáng sớm
Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy khi
tôi nói với anh ấy tin tức tuyệt vời này
Nhưng cảm ơn bạn rất nhiều
'Cảm ơn'
Thiết bị trị giá 400 triệu bảng miễn phí?!
Thật không thể tin được, người đàn ông
- Ngạc nhiên! - Quý ngài
Tôi không tin làm bất cứ điều gì trong các biện pháp nhỏ!
Trên một lưu ý nghiêm trọng, Nambi
Bạn biết đấy, nỗi ám ảnh của bạn, niềm
đam mê của bạn, sự kiên trì của bạn
Sự tức giận, sự thiếu kiên nhẫn của bạn một ngày nào
đó có thể lủng lẳng như thanh kiếm của Damocles!
Nhưng chính những phẩm chất này
cũng sẽ đội vương miện lên đầu bạn
Dù chuyện gì xảy ra, đừng bao giờ từ bỏ tầm nhìn của bạn
Tôi sẽ ở đó cho bạn mỗi bước của con đường
'Nhà khoa học lỗi lạc của Ấn Độ Tiến sĩ Vikram A Sarabhai'
'Chủ tịch Tổ chức Nghiên cứu Vũ trụ Ấn Độ'
'Cũng như cơ thể Năng lượng Nguyên tử được
tìm thấy đã chết tại Cung điện Kovalam'
'Một khách sạn du lịch của Chính
phủ ở bang miền Nam Kerala'
'Ông ấy đã 52 tuổi'
'Tiến sĩ Sarabhai'
'Con trai của một triệu phú dệt may và là bạn của-'
'Chuyến bay 147 từ London đến
Trivandrum sẽ hạ cánh sau 25 phút nữa'
'Phi hành đoàn, xin vui lòng chuẩn bị cho đến'
Cái chết của Sarabhai không chỉ là một
trở ngại cho Nghiên cứu Vũ trụ Ấn Độ
Chắc hẳn nó cũng đã nhốt bạn
trong một khoảng trống mênh mông
Bạn đứng trong cô đơn, mất đi người cố vấn của bạn
Để tìm một hoạt náo viên khác như
Sarabhai để tin tưởng bạn khi bị bịt mắt
Để hỗ trợ những giấc mơ điên rồ, cao cả của bạn
Sẽ rất khó để tìm được người thay thế trong ISRO
Ông Satish Dhawan
Hứa sẽ hỗ trợ bạn bằng mọi cách
Anh hứa với Sarabhai
Anh ấy có giữ lời không?
Sau cái chết của Vikram Sarabhai
Tôi không còn có thể là người có đặc quyền
tại ISRO, thể hiện sự táo bạo của mình
Tôi đã tìm thấy một người bạn tốt và
người hướng dẫn ở Satish thưa ngài
Nhưng ngay cả đó cũng là một mối quan hệ mệt mỏi
Bởi vì tôi đã quyết định tự chế
tạo một động cơ nhiên liệu lỏng
Sự thiếu tài nguyên của anh ấy và sự thiếu kiên
nhẫn của tôi đã chứng tỏ là một sự kết hợp bùng nổ
'Bạn đã làm gì cho những tạp chất trong nước?'
- Chúng tôi đã cài đặt một bộ
lọc - Các bạn, đây là nước bùn
Bùn sẽ được lắng đọng trong bộ lọc
Nếu điều đó xảy ra?
- Theo thời gian - Hiệu chuẩn sẽ tiếp tục thay đổi
'Năm-bốn-ba-'
- Cái này sắp nổ rồi - 'Hai một'
Dừng lại đi-
'Nambi, bạn có muốn một tách trà?'
Hình như chỉ có trà nóng này lắng nghe ý kiến ​​của bạn!
Thưa ông, có phải tất cả mọi người đều
thất nghiệp trong bộ phận chế tạo không?
Tất cả những gì họ làm là nhe răng!
Biến đi, anh bạn!
Thưa ông, nếu ông không thể cung cấp cho
tôi những nguồn lực hiệu quả và phù hợp
Xin vui lòng chấp nhận đơn từ chức của
tôi vì tôi không thể làm việc như thế này
- Bình tĩnh nào, Nambi, thư giãn đi - Làm
sao tôi có thể thư giãn được, thưa ngài?
Mọi người đang đổ lỗi cho tôi về
sự cố của động cơ nhiên liệu lỏng
Nhưng sự thật của vấn đề là tôi đã thất bại vì bạn!
Bạn xong chưa?
Tôi biết bạn là 'ông hoàng phim truyền hình'
vì một con ong trong nắp ca-pô của bạn
Hãy thẳng thắn về những gì bạn muốn nói
Thưa ông, thế giới đang làm động cơ 60-70 tấn
Chúng tôi đang bò trên mặt đất với
những chiếc ô tô đồ chơi nặng 600 kg!
Đó không phải là tên lửa, thưa ông Đây là múa rối
Nambi, ăn xin không thể tổ chức tiệc!
Hãy cho tôi biết chúng ta có thể làm
gì với ngân sách hạn chế trong tay
Ngân sách của chúng ta có thể bị căng thẳng Có
hạn chế nào đối với bộ não của chúng ta không?
Đã đến lúc bán những bộ óc thông minh
của chúng ta để chuyển lỗ thành lãi
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
quý ngài
Đối với tên lửa Ariane của họ, SEP ở Pháp đang
phát triển Viking, một động cơ nhiên liệu lỏng
Đó là một dự án lớn đòi hỏi hàng trăm
nhà khoa học và nhiều năm của con người
Chúng tôi cung cấp cho họ nhân lực tinh thần của chúng tôi
Và trong quá trình này, hãy trực tiếp tiếp thu
công nghệ của họ cho động cơ nhiên liệu lỏng
Đó là một cuộc trao đổi
Nhưng người Pháp có đồng ý với điều này không?
Thưa ngài, họ không đồng ý cũng không
sao Nhưng nếu họ đồng ý thì sao?
Nếu họ đồng ý, tôi có phải là
một thằng ngốc cản đường không?
Bạn có phước lành nồng nhiệt của tôi
Trong trường hợp đó, thưa ngài, xin vui lòng
ký lời chúc phúc của bạn vào hợp đồng này
Tôi đã nói chuyện với người Pháp
Chúng tôi có một thỏa thuận
Nhưng đây là một thỏa thuận tốt đẫm máu!
Vậy bạn cần gì nữa?
Học tiếng Pháp và sẵn sàng sống
ở Pháp cùng gia đình trong 3 năm
52 nhà khoa học sẵn sàng chúi mũi vào đá mài
'8 tháng học tiếng Pháp?'
'Đây không phải là khoa học tên lửa'
Nambi, tôi đã mất 8 năm để học tiếng Anh!
Tôi thích điều đó!
Tốt...bây giờ
Làm thế nào để bạn nói 'Chào buổi sáng' bằng tiếng Pháp?
chúc mừng
Chính xác
Nếu bất kỳ ai trong chúng ta nói được
một từ tiếng Pháp khi chúng ta ở Pháp
Sau đó, tất cả chúng ta sẽ mất việc
Và bị gửi trở lại Ấn Độ với một
cái lỗ trong túi của chúng tôi!
Bạn sẽ nói câu này trong Tiếng Pháp như thế nào?
Đúng rồi
Khi chúng tôi ở Pháp
Kéo đôi môi của bạn
Chỉ giữ đôi mắt và đôi tai của bạn mở
Không ai nên biết rằng chúng tôi biết tiếng Pháp
'quý ông'
Có nhiều thứ cho nhiệm vụ này hơn là bắt mắt
Nó có vẻ bình thường nhưng chúng
ta có rất nhiều để đạt được
Tôi hy vọng tất cả các bạn đã đọc báo cáo dự án
Và ghi nhớ các mục tiêu
'Để xây dựng động cơ chất lỏng của riêng chúng tôi'
'Đầu tiên chúng ta cần hiểu sự phức tạp của động cơ của họ'
Khi ở Pháp
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để luân chuyển
tất cả các bạn trong tất cả các bộ phận
'quý ông'
'Vernon là một thị trấn rất nhỏ ở Pháp,
nơi mọi người đều biết mọi người'
'Chúng ta phải rất cẩn thận'
'Chúng tôi đã có người của chúng tôi trong các bộ phận này'
Đồng hồ đo bồn, hệ thống điều áp
Các bộ phận điều khiển Cụm buồng đẩy
Nhưng chúng ta cần đưa người của
mình vào các cơ quan quản lý
hệ thống sân khấu
Hệ thống truyền động Gimbal và chủ
yếu là hệ thống mô-đun chỉ huy
Chúng ta cần tìm ra cách biến những
màu đỏ này thành màu xanh lá cây
Nambi, nhiều bài kiểm tra đang bị hủy bỏ giữa chừng
[Malayalam] Chúng tôi không biết liệu đó có
phải là do sự thay đổi áp suất hay không
Hoặc nếu đó là sự cố của cảm biến đo áp suất
Nambi, chúng tôi cần phân tích và dữ liệu kết
thúc của những lỗi thử nghiệm này để tìm ra lý do
Và chỉ có một nơi mà chúng ta có
thể tìm thấy tất cả những thứ này
- R-C-D - Thỏa thuận chết tiệt!
RCD là một nơi họ thậm chí không cho
phép chúng tôi đi qua, quên đi việc vào
Tôi không biết làm thế nào bạn sẽ quản lý điều này, Nambi
Bởi vì chúng tôi cần biết những gì đang được
thảo luận trong RCD để biết lý do tại sao
Nếu không nhiệm vụ của chúng tôi là kaput
Đủ rồi, đừng lặp lại nó như một bản ghi bị hỏng
'Nam bi'
Hãy nhớ những gì người Pháp đã dạy chúng
tôi khi chúng tôi đến thăm bảo tàng Monet
Lùi lại vài bước và nhìn bức tranh từ xa
Chỉ sau đó chúng ta có thể đánh
giá cao vẻ đẹp thực sự của nó
Vâng, nhưng điều đó có liên quan gì đến
cuộc thảo luận của chúng ta ngay bây giờ?
Nambi
Động cơ Viking có biên độ ổn định trên thấp
- Anh đang nói gì vậy? - Vâng
Hệ thống được thiết kế để có áp suất vận hành là 52,6 bar
Một hệ thống như thế này nên có biên độ ổn định
...nhiều hơn ít nhất 5 vạch
Viking có thể xử lý bao nhiêu?
Giống như nếu áp suất tăng thậm chí 2 vạch
Khi tôi để mắt đến một cô gái xinh đẹp
Và mê mẩn cô ấy
Viking sẽ rung nhanh hơn tôi
'Chiều cao của lòng tự trọng! Anh
ta tự đào sâu vào chính mình '
- Nambi - Này!
- Để tôi giới thiệu anh với- - Này!
Barry! Bạn dạo này thế nào?
- Rất vui được gặp anh, anh bạn - Đồ khốn!
Sau tất cả những gì phin cà phê lần trước
Bạn không thể bận tâm để nói lời
tạm biệt đúng cách, phải không?
Tôi rất xin lỗi-
Anh ấy là thành viên của ủy ban cố vấn cho động cơ Viking
Ồ! Ông là một phần của ủy ban cố vấn?
Các bạn, đây là Barry Anh ấy đến từ Hoa Kỳ
Một phần của ủy ban cố vấn cho động cơ Viking
Ồ! Chúc mừng bạn
Này, vậy tại sao bạn không nói với họ
...rằng biên độ ổn định trên của
động cơ Viking quá thấp phải không?
Tôi nghĩ rằng rượu đang đến với anh ấy
Được rồi, tôi đã cố gắng nói với bạn
Tôi hứa tôi sẽ không nói 'Tôi
đã nói với bạn như vậy' sau này
Vậy nói cho tôi biết, bạn đã ở đây bao lâu rồi?
À, không lâu đâu
Chỉ ở đây để quan sát và hỗ trợ nếu cần thiết
Bạn đang hỗ trợ? Tốt
Bạn đã nói gì về biên độ ổn định?
Michelle, tôi đã nói rằng-
Biên độ ổn định trên của động cơ Viking hơi quá thấp
Một chút thay đổi về áp suất vận hành và động cơ
... sẽ rung lên hoặc tệ hơn nữa là nổ tung hoàn toàn!
Không...không, điều đó là không thể
Trên thực tế, điều đó hoàn toàn có
thể xảy ra bởi vì bạn đang giả sử
Rằng nhiên liệu của bạn tinh khiết như rượu vang Pháp!
Nhưng nếu nó trở thành hàng nhái rẻ tiền của Mỹ
Động cơ sẽ say trước khi bạn có thể nói 'santé'
Đó có phải là khiếu hài hước kiểu Ấn Độ của bạn không?
Nếu tôi chứng minh điều đó với bạn thì sao?
- Chúng ta bắt đầu chứ? - Đúng
Tham số, bắt đầu
Hoàn hảo!
chạy mượt mà
Đó sẽ là áp suất vận hành mà chúng tôi thiết kế
Vâng, nhưng còn biên độ ổn định thì sao?
thông số
Tăng
Dừng lại Dừng động cơ!
Chào! Nhưng một động cơ như thế này có thể chịu
được điều này một cách dễ dàng, phải không?
Không có biên độ ổn định hợp lý
...dễ bị rủi ro thất bại cao nhé các bạn
Thông số, một số chi tiết khác
Nambi
- Bạn thấy quan điểm của tôi? - Đúng
Vâng ... vâng, dừng động cơ
Nếu khán đài đó phát nổ, chúng ta sẽ mất cả triệu bảng Anh!
Nó sẽ không phát nổ bây giờ
0,2 thanh nữa và sau đó pháo hoa sẽ bắt đầu!
Engine đang mang đến cho vũ công múa bụng chuyên nghiệp
của chúng ta sự phức tạp về động tác lắc hông của cô ấy!
Tham số, tăng nó
Dừng lại! làm ơn dừng động cơ
Thông số...Thông số...Thông số
'Dừng...dừng lại'
Michelle, tôi đã làm điều này trước đây
Ariane xứng đáng có một động cơ đáng tin cậy hơn nhiều
Tôi biết rằng bạn đã đặt hàng sản
xuất hàng loạt phụ tùng thay thế
Nhưng nếu tôi là bạn, tôi sẽ suy nghĩ kỹ trước
khi ghi tên mình vào những bản hợp đồng đó
Nhưng phần còn lại là tùy thuộc vào bạn
Chào! Nào, các bạn, chúng ta hãy đi
Tội nghiệp! Cô gái đó còn run hơn cả động cơ!
Tôi biết bạn đủ lâu để biết rằng rõ
ràng bạn đang làm điều này vì một lý do
Nhưng tôi không biết nó là gì
Vì vậy, tôi phải rơi vào cái bẫy và hỏi bạn
bạn có thể sửa cái này không?
Chúa ơi, Nambi
Đây là 'có'
Và đây là 'không'
Điều đó có nghĩa là gì?
[Tiếng Pháp] Cảm ơn Chúa! Cuối cùng cũng có người hỏi
Vâng ... vâng, tôi nghĩ tôi có thể làm được
Nhưng tôi cần tất cả thông tin và dữ liệu
về các lỗi thử nghiệm để có thể làm điều đó
[thì thầm]
Một nơi mà tất cả các thông tin liên quan
...có thể trao cho bạn là RCD
Bạn có thể dành thời gian cho những cuộc họp đó không?
Vâng, tôi đoán tôi có thể làm điều đó
Nhưng, Michelle, lịch trình của tôi rất kín
Rất bận
Chúng tôi sẽ làm việc xung quanh lịch trình của bạn
Chuyện gì đã xảy ra vậy, Param?
Tôi nghĩ những gì bạn có thể làm là luân chuyển
tất cả người của tôi trong tất cả các bộ phận
Để họ có thể điền thông tin cho tôi khi tôi ở RCD
dễ dàng thực hiện
Ủy ban họp vào ngày mai lúc 9
Nhưng, Nambi, tất cả những gì tôi có là
khoảng 60 ngày để khắc phục điều này
Bạn có làm được không?
Có có có! Vâng tôi có thể
- Tôi có thể cố gắng sửa nó - Cảm ơn bạn
Tôi đã nghe nói về một ngọn núi bị kéo bởi một sợi tóc
Nhưng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ Herculean này, Nambi
Được rồi, bạn đã vào được bên trong RCD
Làm thế nào bạn sẽ tăng biên độ ổn
định của động cơ Viking chết tiệt đó?
Hoan hô giáo sư Crocco!
Tôi thề!
phù thủy quỷ quyệt!
Bạn đã giải quyết nó rồi phải không?
Vấn đề là ở cái lỗ
Tất cả những gì chúng ta phải làm là
tăng đường kính của đường kim phun
Và biên độ ổn định sẽ tăng lên
Nambi, bạn là người đàn ông
Cảm ơn bạn, nhưng chỉ có một người
có thể làm công việc chính xác này
- Unni, người đàn ông của chúng ta? - Đúng rồi
Chúng ta phải đưa anh ta đến đây
sớm nhất và hoàn thành công việc
Chỉ sau đó mọi thứ sẽ nằm trong vòng kết nối của chúng tôi
Nambi, chúng ta đang nói về ISRO
Anh ấy sẽ ở đây sau một hoặc hai
năm nữa, nếu chúng ta vội vàng!
Anh ấy phải đến đây trong vòng 15 ngày
chúng tôi không có lựa chọn nào khác
Chúng ta sẽ không có cơ hội nào tốt hơn để
hoàn thành nhiệm vụ này một cách thắng lợi
'Thưa ngài, sự ồn ào mà ngài đã tạo ra để đưa tôi đến đây'
Giống như bôi vào mông con bò bằng bột nhão 'chunam'
...làm cho nó chạy nhanh hơn trong cuộc đua rekla
ISRO đã tạo ra lịch sử đưa tôi đến chân tường, thưa ngài
Cho cơ hội
Thống đốc sẽ thả tôi túi xách và hành lý tại sân bay
Vậy chị hiểu công việc của chị ở đây, ở
Pháp quan trọng như thế nào chưa, Unni?
- Vâng, thưa ngài - Toàn bộ nhiệm vụ phụ thuộc vào ngài
Mọi người ở nhà thế nào rồi Unni?
tốt, thưa ngài
Con trai tôi đã không được giữ rất tốt
- Ái chà! - Nhưng giờ anh ấy ổn rồi.
Tôi nói với vợ tôi rằng tôi sẽ đến Pháp và cô ấy nói
'Người không thể bắt được con gà trống trên mái
nhà cho rằng anh ta đã thoáng thấy thiên đường'
Trên đường về chị nhờ mua 1/2 kg hành ạ
Vậy chị đã sẵn sàng đối đầu với người Pháp chưa, Unni?
Vôi bôi vào mông em rồi anh ạ!
Chỉ cần xem tôi chạy nước rút!
Kia là người đàn ông của tôi!
'Nambi, gọi cho bạn trên dòng số 3'
Xin chào?
'Chị...?'
'Em nói chuyện với Unni được không?'
'Tôi đã cố gắng tiếp cận anh ấy trong một thời gian dài'
Xin lỗi, Unni không có ở đây
Tôi là Nambi Narayanan đây
Tôi có thể nhận bất kỳ tin nhắn?
Ồ! Nambi ngài...Nambi ngài
Tôi là bố vợ của Unni đang nói
'Tôi đã cố gắng liên hệ với anh
ấy trong # này trong 2 ngày qua'
'Sự kiện bi thảm nhất đã xảy đến với chúng tôi'
'Con trai 3 tuổi của Unni'
'...đã qua đời, thưa ngài'
Hỡi Thánh Mẫu!
'Chúng tôi đang đợi anh ấy'
Xin hãy gửi Unni về nhà càng sớm càng tốt, thưa ngài
Vợ anh đau lòng và không thể nguôi ngoai
Nambi thưa ngài?
'Thưa ngài Nambi?'
Thưa ông, tôi không biết phải làm sao
'Tôi biết đây là bi kịch không thể
chịu đựng được nhất đối với bạn'
Nhưng có một trở ngại, thưa ngài
Sẽ mất ít nhất 15 ngày để Unni đến được Trivandrum
Tại sao thưa ông?
'Thưa ngài, hãy cố gắng hiểu những gì tôi sắp nói với ngài'
Cho dù tôi có chuyển trời chuyển đất
...để sắp xếp giấy tờ và vé máy bay
cho Unni sẽ mất ít nhất 4-5 ngày
Đến lúc đó bạn sẽ hoàn thành tất cả các nghi thức
Thay vào đó nếu Unni ở lại đây 8
ngày và hoàn thành nhiệm vụ của mình
Chúng tôi sẽ có thể hoàn thành một dự án trọng
điểm của nhiệm vụ của chúng tôi, thưa ông
Anh ấy không thể thiếu với chúng tôi bây giờ
Đây sẽ là một sự phục vụ tuyệt vời của anh ấy
đối với quê hương của chúng tôi, thưa ngài
Vì vậy, tôi yêu cầu bạn cho phép-
'Cái gì?!'
'Bạn có điên hay không?'
Bạn không nghe một từ nào về
những gì tôi vừa nói với bạn sao?
Con trai duy nhất của ông ấy đã chết, thưa ngài
Thưa ngài... ngài
Bạn không cần phải cho tôi một câu trả lời ngay bây giờ
Tôi hiểu chấn thương của bạn, thưa ông
Tôi sẽ gọi cho bạn trong một thời gian ngắn
'Hãy hỏi ý kiến ​​con gái của bạn và cho
tôi biết quyết định của bạn, thưa ông'
Cảm ơn ngài
'Thưa ông, 1 phút'
'Trước khi bạn cho tôi biết quyết định của
bạn, tôi cần giải thích điều gì đó với bạn'
Nếu Unni rời đi bây giờ mà không
hoàn thành nhiệm vụ của mình
Máu, mồ hôi và nước mắt của 52
nhà khoa học trong ngần ấy năm
Đầu tư và nguồn lực của ISRO sẽ bị cạn kiệt
Và mất nhiều năm nữa để lấy lại vị trí của chúng tôi
'Thưa ngài, đợi đã'
'Đừng đẩy tôi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan về đạo đức'
'Tôi không thể mơ yêu cầu con gái mình làm điều này'
Trong khả năng tốt nhất của tôi
Tôi sẽ cố gắng và...chăm sóc cô ấy thật tốt
'Bạn làm những gì bạn nghĩ là tốt nhất, thưa ông'
Cám ơn Nam Bi nhiều ạ
Bạn không bao giờ để tôi trả tiền cho bất kỳ món
quà nào tôi mua cho gia đình hoặc con trai tôi
Tôi cảm thấy hơi tội lỗi, thưa ông
Đừng lo lắng về tất cả những điều đó
Tất cả những gì bạn phải làm là
hoàn thành công việc của mình
Hẳn vậy rồi sếp
Xuất sắc!
Unni, chị có cuộc gọi từ nhà
Ai đó từ nhà bạn muốn nói chuyện với bạn
Bạn không thể nghe thấy tôi? Bạn có một cuộc gọi từ Ấn Độ
ĐƯA NÓ VÀO ĐẦU GỌI KHẨN CẤP CHO BẠN
ĐẾN
Nambi-
Khi?
chị
Bạn đã biết về điều này 15 ngày trước đó
Nhưng bạn đã không nói với tôi
Bạn thấy tôi mua quần áo và đồ chơi cho con trai tôi
Bạn đã đi mua sắm với tôi và bạn
thậm chí còn trả tiền cho nó!
Sau đó-
Làm thế nào mà một người đàn ông thậm
chí có thể trở nên vô nhân đạo như vậy?
Tôi đã làm mọi thứ biết rõ những gì tôi đang làm
Em không có sự lựa chọn, Unni
Ngay cả khi bạn đã về nhà sớm, bạn
không thể thay đổi bất cứ điều gì
Nhưng mọi thứ ở đây sẽ bị hủy hoại
Bạn thành công trong nhiệm vụ này không
may trở thành nhiệm vụ tàn khốc của tôi
Tôi sẵn sàng xin lỗi bạn
Nhưng tôi biết rất rõ bạn sẽ không tha thứ cho tôi
Không ai nên ở trong vị trí của tôi, Unni
'Nhưng nếu nó lặp lại với tôi, tôi sẽ làm
chính xác những gì tôi đã làm bây giờ'
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Con trai của Unni đã chết và Nambi đã không nói với anh ấy
Bạn xong chưa?
Có tất cả mọi thứ ra khỏi ngực của bạn?
Đây không phải là để hòa giải-
Tôi không muốn nhìn thấy khuôn mặt của
bạn một lần nữa trong cuộc sống của tôi
Unni...Unni!
- Nambi, sao em lại làm thế? - Tôi có nhờ anh tư vấn không?
Và ngay cả khi tôi yêu cầu bạn không đưa nó cho tôi
Tôi không ở đây để lấy chứng nhận nhân vật từ bạn
Hoặc giành chiến thắng trong một cuộc thi nổi tiếng
Chúng tôi đang ở đây trong một nhiệm vụ
Đó là tín dụng của chúng tôi nếu
chúng tôi hoàn thành nó đúng cách
Và nếu bất kỳ ai trong số các bạn gặp
sự cố, bạn có thể về nhà ngay hôm nay
Tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ này mà
không cần bất kỳ ai trong số các bạn
Đi ngay
Bắt đầu làm
chúng tôi không có thời gian
Không có nhiều sự khác biệt giữa lời nói
dối của bạn và sự thật mà bạn che giấu
Bạn nói dối
Bạn đã che giấu sự thật
Nhưng bạn đã làm điều đó hoàn toàn vì lợi ích
của quốc gia chúng ta và sự phát triển của ISRO
tôi có thể hiểu điều đó
Nhưng bất chấp tất cả những hy sinh này
Động cơ chất lỏng đầu tiên mà Ấn Độ sản xuất
... mất một thời gian rất dài, phải không?
Gần 8 năm
Mặc dù chúng tôi đã đến Pháp và được đào
tạo chi tiết với các nhà khoa học của họ
Như thường lệ, chúng tôi không có tiền để
chế tạo động cơ chất lỏng của riêng mình
Cuối cùng họ đã xử phạt 1 tỷ Rs để chế tạo 1 động cơ
Tôi đã chế tạo động cơ trong 60 lakhs
'Nhưng giá đỡ thử nghiệm cần thiết để kiểm
tra động cơ của tôi có giá gần 100 lõi'
'1 tỉ!'
'Vì vậy, chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc
đến Pháp và kiểm tra động cơ của mình trên bệ thử của họ'
'Không cần sự trợ giúp từ bên ngoài, chúng tôi muốn
ISRO cuối cùng cũng phóng vệ tinh của riêng mình'
'Chúng tôi biết tầm quan trọng của sự
thành công của động cơ này xoay quanh nó'
'Vì vậy, tất cả chúng tôi đều vô cùng căng thẳng'
- Thông số, hệ thống áp suất tốt chứ? - Tốt để đi
Tất cả những điều tốt đẹp nhất, Nambi
Cảm ơn, Michelle
[Tiếng Pháp] Tôi có cảm giác cái này sẽ sập
và cháy trong vòng chưa đầy 45 giây nữa
Tất nhiên nó sẽ nhưng câu hỏi là, giây nào?
- Muốn cá cược? - Đúng
42 giây
Tôi hy vọng mọi thứ diễn ra tốt đẹp ngày hôm nay
Ít nhất động cơ của chúng ta nên cháy
Mặc dù Viking chạy trong 135 giây
Tôi sẽ hài lòng với ít nhất 90
Chúa ơi, cho phép nó chạy trong 135 giây
Tôi đảm bảo 135 nhà khoa học trong ISRO
sẽ trèo lên Tirupati và tự chặt đầu họ
Chỉ 135 giây
Tôi sẽ làm 135 kg 'laddu' với ghee Ấn Độ nguyên chất
'Ra khỏi trạm, đây là Kiểm soát'
'Điều kiện thời tiết ổn'
'Rõ ràng để bắn'
Roger, sao chép đó
'Mười'
'Chín'
'Tám'
'Bảy'
'Sáu'
'Năm'
'Bốn'
'Ba'
'Hai'
'Một'
[cầu nguyện sốt sắng]
106-107-108
Trăm-
130-131-132
133-134
Cảm ơn, cảm ơn bạn rất nhiều
Bạn nên chúc mừng Nambi Đó cũng là sinh nhật của anh ấy
cảm ơn chúc mừng
Chúa tôi!
Chúa tôi! Bạn đã làm gì, Nambi? Tôi
rất tự hào và hạnh phúc cho bạn!
Cảm ơn
Đối với tất cả những người ở quê nhà nghĩ
rằng chúng tôi ở đây vì rượu và phụ nữ
Đây là một cái tát vào mặt tất cả bọn họ
Bạn đã chứng minh họ sai Nambi Narayanan
có thể được tin cậy để giao hàng
Bạn là người đàn ông!
VIKAS! Đó là một cái tên kỳ lạ cho một động cơ
Vikram A Sarabhai cũng vậy
Nambi, tôi phải hoàn thành lời thề chặt đầu 135-
Vik-A-S
Tin tưởng bạn để đưa ra một cái tên thích hợp như vậy!
[Tiếng Pháp] Cảm ơn rất nhiều vì sự giúp đỡ của bạn
Điều này sẽ không bao giờ có thể thực
hiện được nếu không có tất cả các bạn
Cảm ơn
Có phải anh ấy vừa huyên thuyên bằng tiếng Pháp không?
Anh ấy đã thực sự
Rất thông thạo tiếng Pháp, trên thực tế!
Động cơ Vikas là một bước ngoặt đáng chú ý đối với ISRO
Ngay cả sau 25 năm
Động cơ Vikas chưa hỏng dù chỉ một lần
Thành tích tuyệt vời của ISRO
Ra mắt và nhiệm vụ có thể đã thất bại
Nhưng động cơ Vikas
không một lần
Chưa một lần nó thất bại cho đến nay
Không có nhiệm vụ quan trọng nào của ISRO sẽ du hành
trong không gian mà không có động cơ Vikas của chúng tôi
Đây là sự thật không ai có thể che giấu hay phủ nhận
Thật là một thành tích đáng kinh ngạc, thưa ngài
Cảm ơn
Nhưng bạn không làm bất cứ điều
gì trong các biện pháp nửa vời
Sau đó, mục tiêu tiếp theo của bạn
động cơ đông lạnh
Có, mặc dù số lượng động cơ nhiên
liệu rắn và lỏng chúng tôi có
Không có giai đoạn đông lạnh
...trong thị trường phóng vệ tinh, chúng tôi
sẽ không tạo được tên tuổi cho chính mình
Lúc đó tôi là trưởng phòng đông lạnh
Chúng tôi không có thời gian để chế tạo động cơ đông lạnh
'Quyết định nhập công nghệ từ nước
khác, chúng tôi phát hành đấu thầu'
Và trong nhiệm vụ 'kết hợp chú rể' này, tất
cả các quốc gia dự kiến ​​​​đã được áp dụng
'Các đề nghị của Mỹ và Pháp
không khả thi đối với chúng tôi'
'Mặt khác'
'Nền kinh tế Nga đang chết đuối'
'Và trên con tàu chết đuối đó là
một động cơ mà tôi rất quen thuộc'
Động cơ KVD-1
[Tiếng Nga] Làm thế nào mà anh ấy biết về động cơ?
Bạn có biết rằng anh ấy biết không?
Sao tôi biết được?
Thưa ông, làm sao ông biết về động cơ KVD-1-
Chào! Dễ
Làm thế nào để bạn biết về động cơ KVD-1?
Ồ! Xin đừng lo lắng về điều đó
tôi cũng biết
Rằng bạn có 252 động cơ
Tất cả những gì tôi yêu cầu là
4 động cơ và chuyển giao công nghệ
[Tiếng Nga] Cái quái gì thế!
Anh ấy cũng biết điều đó
Anh ấy có lẽ cũng biết màu sắc của nội y của chúng tôi!
Cẩn thận đối phó với anh ta
Nambi
Bạn là một người đàn ông nguy hiểm!
Đây là thông tin cực kỳ mật
Làm thế nào mà bạn có được quyền truy cập vào nó?
[Tiếng Nga] 'Nếu tôi nói với bạn điều đó, bạn sẽ chết'
'Và tôi sẽ chết!'
Nghe này, đừng lo lắng về nó
Đó là tất cả tiếng Nga mà tôi biết!
Được rồi, hãy để tôi thành thật với bạn
Đất nước của chúng ta đang trong
tình trạng hỗn loạn ngay bây giờ
Nền kinh tế của chúng ta đang gặp nguy hiểm
Tại Glavskosmos, chúng tôi thực sự cần thỏa thuận này
Vì vậy, đây là những gì chúng tôi làm
Không đề cập đến tên trong hợp đồng Chỉ
cần nói rằng bạn cần một động cơ với-
Với một xung lực cụ thể là 461!
Vâng ... đó
Và tôi sẽ cố gắng hết sức
tôi chắc chắn bạn sẽ
- Thưa ông, tôi vào được chứ? - Vâng, Nam Bi
Bạn đã bắt đầu đào tạo những người thay thế mình chưa?
Tôi sẽ bắt đầu trong một vài ngày, thưa ngài
Bạn đã đi qua hợp đồng của Nga?
Hmmm, tôi đã trải qua nó
Có phải chúng ta đang phạm sai lầm một lần nữa?
14 năm trước chúng ta có thể mua công nghệ này từ Pháp
với giá 10 triệu
Nhưng sau đó, vì quá sớm, chúng
tôi đã để thỏa thuận diễn ra
Và hôm nay, Pháp đang yêu cầu chúng
tôi 10 tỷ đô la cho cùng một công nghệ
I nghỉ ngơi trường hợp của tôi!
Đồng ý
Báo giá của Nga chính xác bằng 1/4 so với các báo giá khác
Công nghệ hạng nhất
Nhưng
Vì rẻ nhất nên họ sẽ bị loại
Tôi biết, thưa ngài
Nhưng tôi nghĩ tôi có một giải pháp
Chỉ cần để nó cho tôi
Cảm ơn
[Tiếng Nga] Tại sao người Ấn Độ lại hào phóng như vậy?
Ý anh là gì?
Đối với một phần cứng bổ sung ít ỏi,
họ đang trả nhiều hơn giá trị của nó
- Chúng ta có nên lo lắng không? - Không có gì phải lo lắng
Quá tuyệt vọng để môi giới thương vụ này, chúng tôi
đã không nhận ra giá trị của những gì chúng tôi có
Nhưng Nambi đã làm và anh ấy rất công bằng
Đó là lý do tại sao chúng tôi yêu người Ấn Độ
Không có sự cân bằng trong thế giới này
Tại sao?
Đừng chà xát nó trong
Cô ấy đang đến
Hãy dũng cảm và nói với cái miệng của bạn
Hiểu?
- Mr Nambi - Xin chào
Vì vậy, những gì bạn đang suy nghĩ về rất sâu sắc?
Tôi chỉ nghĩ làm thế nào
...vợ tôi rất thích một bộ saree có màu váy của bạn
Đây là màu yêu thích của cô ấy
Tôi chắc rằng cô ấy nhớ bạn rất nhiều
tôi chắc chắn cô ấy làm
Cảm ơn
Thưa bà, tôi muốn bà gặp một nhà khoa
học tên lửa xuất sắc khác từ ISRO
Ông Param
Rất vui được gặp bạn, ông Param
[lẩm bẩm không mạch lạc]
Tạm biệt
Chúc ngủ ngon
Thưa ngài, chỉ có ngài mới hiểu câu
'rất vui được gặp ngài' của ngài
Không có sự cân bằng trong thế giới này!
Thưa ngài, chúng ta nên ngừng đánh hơi quanh đây.
Chúng tôi sẽ tìm cho bạn một cô dâu gần nhà hơn
Không thể nào
Thưa ngài, mọi thứ đều có thể
Không thể nào!
Làm thế nào để anh ấy hạ cánh bất
cứ nơi nào chúng tôi đang có?
'Ông Barry'
quý ông
Nambi
Các bạn đang làm gì ở đây?
Bạn biết công việc chính phủ thông thường
Nhưng nghiêm túc
Tôi theo bạn hay bạn theo tôi?
Chắc chắn là tôi đang cố gắng theo
dõi bạn và điều đó không dễ dàng!
- Bạn là một người đàn ông đặc biệt, Nambi - Cảm ơn bạn
Bạn biết gì? mình muốn cho cậu xem cái này
Đi với tôi
Tôi muốn hỏi bạn điều gì đó
Bạn biết công việc được thực hiện tại
NASA mang lại lợi ích cho cả thế giới
Từ chân tay giả đến máy bơm tim
An toàn đường bộ để cải thiện lốp xe
Đóng góp của chúng tôi thực sự chưa làm cho thế
giới trở thành một nơi an toàn hơn cho con người
Nhưng tôi luôn tự hỏi
Nhân loại sẽ được phục vụ tốt hơn
Nếu bạn làm việc trong NASA
Thay vì những gì bạn đang làm bây giờ
Không xúc phạm
Nhưng bạn có thể tưởng tượng?
Tất cả những gì bạn có thể đã hoàn thành
với những nguồn lực tuyệt đối tốt nhất
Hoàn toàn theo ý của bạn
Vì vậy, tôi tò mò
Tại sao bạn nói 'không' với lời đề nghị của NASA, Nambi?
Vâng
Vâng, tôi biết
Nên có một bức ảnh của bạn trong từ điển Oxford
Ngay bên cạnh định nghĩa của từ 'Yêu nước'
Vì vậy... uh
- Bạn đang làm gì ở đây ở Moscow? - Tôi?
Ồ! Bạn biết
Công việc chính phủ thông thường
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Trường hợp khẩn cấp là gì?
Tôi không biết nếu bạn biết, nhưng-
Liên Xô với tư cách là một quốc gia
sẽ không còn tồn tại vào ngày mai
Người Mỹ, những người như vậy, tức giận
Rằng bạn chưa trao hợp đồng cho họ
Nhưng thay vào đó đã trao nó cho chúng tôi
... đang lợi dụng tình hình hiện tại
Và tuyên bố rằng Nga vi phạm MTCR
Bằng cách bán động cơ đông lạnh cho Ấn Độ
Khi nào động cơ đông lạnh trở
thành vũ khí hủy diệt hàng loạt?
Và điều đó nữa với trọng tải 500 kg?
Có bao giờ người Mỹ chơi sòng phẳng?
Tôi nghi ngờ họ đã để mắt đến tất cả 252 người trong số họ
Và họ đang tuyên bố rằng Ấn Độ đang
sử dụng KVD-1 để phát triển ICBM
Và nếu chúng ta tiếp tục với hợp đồng này
Họ sẽ áp đặt các biện pháp trừng
phạt nặng nề đối với chúng tôi
Chúng tôi xin lỗi, Nambi
Điều này sẽ ngăn chúng tôi cạnh
tranh trong thị trường phóng vệ tinh
Và đẩy lùi chúng ta hàng chục năm!
Chúng tôi rất gần
[Tiếng Nga] Tôi vừa nhận được một cuộc gọi từ điện Kremlin
Chúng ta phải làm cho điều này xảy ra
Chúng ta phải giúp người da đỏ
Ý anh là gì?
Người Ấn Độ luôn tốt với chúng tôi
Và người đàn ông Nambi này đã rất tử tế và công bằng
Chúng ta không thể để anh ấy thất vọng
Điện Kremlin đã ra lệnh cho tôi xem
liệu chúng tôi có thể giúp anh ấy không
Bạn đề nghị chúng tôi làm gì?
Nambi, bạn có biết làm thế nào chúng
ta có thể giải quyết nó không?
Đúng
chúng tôi thực sự làm
Về mặt kỹ thuật, cả 4 động cơ đã sẵn sàng để giao hàng
Các khoản thanh toán trả chậm là để thuận tiện cho Ấn Độ
Nếu chúng tôi đẩy nhanh các khoản thanh toán thì sao?
Bạn sẽ có thể xử lý tất cả 4 động cơ trong một lần?
Ý kiến ​​hay đấy Nambi
Tôi có thể yêu cầu nhóm ở đây tuân thủ
Đây sẽ là một đôi bên cùng có lợi
các bạn thắng
tôi bị lừa
Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi là ngu ngốc?
Được rồi, xem nào
Tôi có thể lấy động cơ ở bất cứ đâu ở Nga
Và cung cấp chúng bất cứ nơi nào ở Nga
Nhưng tôi không thể đưa họ ra khỏi đất nước
Ông nói sao, ông Nambi?
bạn có thể xử lý vận chuyển?
Giáo sư Rao, không có cách nào các hãng hàng không
Ural sẽ làm điều đó với giá dưới 90 lakh rupee
Nambi, không có giới hạn cho nhu cầu của bạn?
Tôi vừa nhận được khoản thanh toán
cho các công cụ được phát hành đầy đủ
Bây giờ bạn muốn có thêm 90 vạn cho hãng hàng không Ural?
Tôi sẽ đi đâu để lấy tiền?
Bạn muốn tôi đến PMO bao nhiêu lần?
'Thưa ông, tôi không yêu cầu 90 vạn cho bản thân mình'
Hỏi các hãng hàng không Grand National của chúng tôi
Tại sao họ không giữ lời hứa?
Bây giờ chúng ta sẽ không ở trong tình
thế tiến thoái lưỡng nan này, phải không?
'Bây giờ chúng tôi không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc đi với các hãng hàng không Ural'
Thưa ông, tại thời điểm này, nhu
cầu của chúng tôi nhiều hơn của họ
Bởi vì nếu người Nga không cung cấp
cho chúng tôi động cơ đông lạnh
Người Mỹ chắc chắn sẽ không bắt buộc
'Người Pháp sẽ lợi dụng hoàn cảnh khó khăn của chúng ta'
'Và bán nó cho chúng tôi với giá gấp 5 lần'
Đó sẽ là dấu chấm hết cho giấc
mơ đông lạnh của Ấn Độ mãi mãi
Được rồi, cho tôi chút thời gian, thưa ngài
- Điện thoại từ văn phòng Thủ tướng - 'Người Mỹ
không làm cho cuộc sống của chúng ta dễ dàng'
Nambi, 1 phút
Vâng thưa ngài
'Quỹ đã bị xử phạt'
Được rồi, thưa ngài
'Xin chúc mừng, Nambi Quỹ của bạn đã được phê duyệt'
'Bây giờ đi, lấy cho chúng tôi những động cơ chết tiệt đó'
Cảm ơn bạn rất nhiều, thưa ông
Tôi nhất định sẽ mang
Cảm ơn, Kalam
- 'Tôi nói chuyện với Nambi được
không?' - Tôi sẽ vá bạn vào Nambi
'Thưa ngài, đang nối cuộc gọi của ngài'
- 'Kalam' - Nambi?
Đối với nhiên liệu rắn, công việc của tôi đã kết thúc
Bây giờ là lúc để bạn đưa chúng tôi đến các vì sao
kalam
Tôi không tin làm bất cứ điều gì trong các biện pháp nhỏ
Mọi thứ ở DRDO thế nào rồi?
Đi suôn sẻ, tất cả đều tốt
Nhưng tôi nhớ niềm vui mà chúng ta đã làm việc cùng nhau
Dù sao tất cả những điều tốt nhất
Tạm biệt, Kalam
Cảm ơn Chúa! Thế là xong
Vì vậy, tất cả chúng ta đã sẵn sàng
Bạn có thể hứa các động cơ sẽ được giao đúng hạn không?
Tôi không thể hứa rằng chúng tôi
thậm chí sẽ còn sống sau 2 giờ nữa!
Đó là tình trạng nước ta đang ở
Điều duy nhất tôi có thể hứa là tôi sẽ cố gắng hết sức
Vì tôi là người đưa bạn ra ngoài, bạn có thể
trả tiền cho tôi sau khi hoàn thành công việc
Chúng tôi sẽ bay từ Krasnoyarsk để tránh thu hút sự chú ý
Người Mỹ chắc chắn sẽ để mắt đến chúng ta
Người Mỹ sẽ tìm kiếm các chuyến bay rời Ấn Độ
đề xuất của bạn là gì?
Tôi nghĩ chúng ta nên bay đến Karachi
Tiếp nhiên liệu và sau đó bay đến Trivandrum
Ca-ra-chi?
Người Mỹ sẽ không bao giờ tưởng tượng
...chúng tôi sẽ mang các bộ phận tên
lửa đến quốc gia thù địch của chúng tôi
Và người Pakistan sẽ không bao giờ lục soát máy bay Nga
Chiến lược tuyệt vời!
Đó là một ý tưởng tuyệt vời
Trong khi chúng ta đang ở đó, hãy say sưa với động cơ
Say rượu? Ý anh là gì?
tháo dỡ chúng
Giấu chúng trong thùng vodka
Một ý tưởng tốt khác!
Người Mỹ biết
Họ đang trên đường tới đây
Chúng tôi phải đi
Ý bạn là gì khi rời đi? Lô hàng thứ 2 vừa cất cánh
Tôi cần bộ lắp ráp vòi phun của cả bốn động cơ
Cũng như một số bộ phận của động cơ thứ
4, tôi sẽ không rời đi nếu không có nó
[Tiếng Nga] Đưa tôi cái đài chết tiệt!
Nambi, bạn và đồng nghiệp của bạn phải rời đi ngay bây giờ
Hoặc cuộc sống của bạn sẽ gặp nguy hiểm
Lệnh chính thức từ chủ tịch ISRO của bạn
[Tiếng Nga] Sven, giữ cất cánh
Còn những phần còn lại của tôi thì sao?
Phần còn lại của lô hàng thứ 3?
Không có thời gian!
Hãy nghĩ về gia đình của bạn
Ồ, thưa ngài!
Chỉ trong rạp chiếu phim, chúng tôi là anh hùng, thưa ông
Thật là một cuộc sống đầy cảm hứng!
Giữ động cơ trong một tay và
cuộc sống của bạn trong tay kia
Bạn đã biến điều không thể thành có thể
Thật là một cuộc phiêu lưu!
Điều này nghe có vẻ...James Bond giống như
một phim kinh dị gián điệp đối với tôi
- Cảm ơn - 3 năm tới
Ngay cả sau khi U R Rao nghỉ hưu, người đã ủng hộ bạn
Bạn đã không dừng lại với những nỗ lực
của mình để đạt được mục tiêu của mình
Không có hướng dẫn hoặc hướng dẫn
Bạn đang lắp ráp các động cơ đông lạnh
Nhưng trước khi giấc mơ đông lạnh
của bạn có thể trở thành sự thật
Giấc mơ của bạn biến thành một lời nguyền
'Tôi có đúng không?'
'Có sự hỗn loạn miễn phí cho tất cả đã bắt đầu ở Kerala'
'Vụ việc đã được bàn giao cho chúng tôi'
'Nhìn vào sơ bộ'
Có ngay đây thưa ngài
'Cho tôi thêm một ngày nữa, tôi
sẽ khiến anh ta ho ra mọi thứ'
'Bạn mất trí rồi à?'
'Toàn bộ phương tiện truyền thông có
mặt trước đồn cảnh sát từ sáng nay'
Chuyển ngay em nó sang nhà nghỉ Latex
Được rồi, thưa ngài
Tránh ra một bên
'Thưa ngài... ngài'
Di chuyển ... nhường đường
Xin chào, thưa ngài
Bạn có khỏe không?
Tôi không sao, bạn là ai?
Tại sao bạn đã bắt tôi? Bạn là khoa nào?
Chúng tôi sẽ nói với bạn, thưa ông
Chào! Lấy một tách trà cho ngài
Làm thế nào mà một người tầm cỡ như ông
lại khom lưng đến mức này, thưa ông?
Trường hợp này là hoàn toàn vô nghĩa
Tôi đã được lệnh thẩm vấn bạn
Nhưng chỉ là một hình thức, chúng
tôi có một vài câu hỏi để hỏi
Tất cả đều ổn, thưa ngài
Nhưng tại sao họ lại bắt tôi như một
tên tội phạm thông thường, thưa ông?
Điều đó quá bên ngoài một ngôi đền?
Ai đó đã đẩy tôi Dùng đầu gối đè cổ tôi xuống
Đây không phải là cách, thưa ông, tôi là nhà khoa học ISRO
- Xin lỗi, thưa ngài - Điều này là không thể chấp nhận được
Tôi thay mặt họ xin lỗi ông
Chỉ là, một số quan chức này không biết cách cư xử
Bạn không bị thương, phải không?
KHÔNG
Hãy hỏi tôi bất cứ câu hỏi nào bạn muốn
Tôi phải về nhà Gia đình tôi đang đợi tôi
Cảm ơn
Thưa ngài, Mariam Rasheeda là ai vậy?
- Mariam, ai? - Rasheeda
Mariam Rasheeda?
Tôi không biết Cô ấy có làm việc trong ISRO không?
Để anh ta đi
Bạn nghĩ bạn đang làm gì vậy, anh bạn?
Mất não hay gì? Đây có phải là cách
bạn cư xử với một nhà khoa học?
TỰ KIỂM SOÁT!
Tôi xin lỗi thưa ngài
Bạn có ổn không?
Thưa ngài, tôi muốn thay mặt ngài xin lỗi
Anh ấy luôn như vậy
Thưa ngài, vấn đề là, chúng tôi cần
thông tin về người phụ nữ này Mariam
Và tại sao bạn lại bán công nghệ tên lửa cho Pakistan?
- Đây là tất cả những gì chúng tôi
muốn - Thưa ngài, tôi không biết
Và nếu chúng ta không nhận được thông tin này-
Chúng tôi sẽ chôn sống bạn trong nhà khách này
Chúng ta đổ mồ hôi xương máu để bảo vệ tổ quốc
'Và bạn nghĩ rằng bạn có thể bán quốc gia
của chúng tôi cho một vài đô la nhanh chóng?
Kẻ phản bội đẫm máu!
Bây giờ bạn đã có một bồn tắm tốt
- Hãy bắt đầu cầu nguyện - Đợi đã
Nhìn đây
Đừng lãng phí thời gian của nhau
Đến điểm
Anh đã gặp người phụ nữ Maldives đó và anh đã ngủ với cô ta
Bạn đã bị mắc vào một cái bẫy mật ong
Và để thoát khỏi nó, bạn đã bán
những bí mật của đất nước chúng tôi
Đây là chuỗi sự kiện
Bạn nên thú nhận tốt hơn và chúng tôi sẽ dễ dàng với bạn
Vì vậy, trong khi bạn đang ở đó, tại sao bạn không
bắt tôi phải thú nhận về trường hợp của Bofors?
Và vụ bê bối thị trường cổ phiếu nữa?
Anh ấy hài hước nhỉ? Khiếu hài hước
Tôi nghĩ chúng ta nên cho anh
ấy thấy khiếu hài hước của mình
Hỡi Thánh Mẫu!
[Malayalam] 'Vụ án này' đang trở nên nghiêm trọng'
'Đầu to sẽ lăn Chúng ta nên cẩn thận'
Những kẻ phản bội không đáng ngồi!
Khỏe
tôi sẽ không ngồi
Nhưng bạn đã sai
Bởi vì tôi chưa bao giờ ở Madras vào ngày 24 tháng Giêng
BẠN ĐANG Ở ĐÂU RỒI?!
Không phải việc của bạn!
Anh nghĩ tôi là ai hả?
Bạn nghĩ rằng tôi không biết điện
thoại này là một máy ghi âm?
Bạn cho rằng tôi sẽ lặp lại tất cả những gì bạn nói
Và bạn sẽ ghi lại nó và sử dụng
nó như lời thú nhận của tôi?
Bạn nghĩ tôi là gì ... một kẻ ngốc?
Tôi là một nhà khoa học tên lửa!
nhà khoa học?
Bạn sẽ biết khi thời gian trôi qua
những gì bạn nên và không nên nói
Chúng tôi đang vừa mới bắt đầu thôi
Bạn đã ở đâu vào ngày 24 tháng 1?
'Tôi đã gặp N...Nrambi Narayan'
'Trong phòng khách sạn'
'Hãy quên đi một lời thú nhận'
'Người đàn ông này sẽ không sống đến
ngày mai với tốc độ mà bạn đang đi!'
huyết áp thấp
Nhịp tim nằm ngoài biểu đồ
'Chúng ta phải hồi sinh anh ta ngay lập tức'
Thức dậy
Thưa ngài, đây là Nambi Narayanan,
tôi đến để giao vụ án này cho ngài
Xin chào, ông Narayanan
Tôi là PM Nair từ CBI
Cảm ơn bạn đã cho tôi biết tên và bộ phận của bạn
Ba người khác trước khi bạn
không nói với tôi bất cứ điều gì
Giống như một số trà?
'Vui lòng ngồi xuống'
Gopal, ngồi xuống Uống trà trước khi đi
- Không, không sao đâu - Mời ngồi
Uống một tách trà với chúng tôi
Bạn dạo này thế nào?
- Thưa ngài- - Vâng, xin vui lòng đến
Ngồi...ngồi đây
Rajashekar, hãy ngồi đây
Fauziya, mời ngồi
mariam
Thưa ngài, tôi chỉ đến để bàn giao vụ án, tôi đang đi
- Ngồi đi, Gopal, làm ơn - Không, không sao đâu, thưa ngài
Gopal, ngồi xuống
mariam
Bạn có nhận ra
...người đàn ông này?
Vâng thưa ngài
Anh ta là đồ khốn
...người dọa chườm đá vào vùng kín của tôi, thưa ngài
Thưa ngài, cô ấy đang nói dối.
- Mẹ kiếp! Tôi sẽ bẻ gãy xương
của bạn - Im lặng ... yên tĩnh!
Bạn sẽ ngừng nói chuyện với cô ấy bằng tiếng
Malayalam chứ? Cô ấy chỉ hiểu tiếng Anh
Bạn đang nói rằng bạn KHÔNG nhận ra cô ấy?
'Không, thưa ngài, ai đó đã đặt cô ấy vào tình huống này'
Thưa ngài, hắn nói sẽ cưỡng hiếp tôi trước mặt con gái tôi
'Nếu tôi không làm như anh ấy nói'
- Sao mày dám! - Yên lặng đi Gopal
- Anh biết anh đang nói chuyện với
ai không? - Gopal, ngồi xuống đi.
IM LẶNG, GOPAL! Ngồi xuống
Mariam?
Bạn biết anh ta?
Đúng
'Bạn đã gặp anh ấy ở đâu?'
Thật ra tôi chưa bao giờ gặp anh ấy, thưa ông.
Tôi chỉ nghe tên anh ấy một lần
Việc bắt giữ của tôi đã xong và thanh
tra đã cho chúng tôi xem ảnh của anh ta
Và chúng tôi đã...được đào tạo để gọi tên anh ấy
Nam...Nambi...Nambi Nara-
Đó có phải là những gì bạn đã làm?
Đọc một bảng trong lời thú nhận?
Vâng, họ đã giữ nó cho chúng tôi đọc
Tôi xin lỗi, thưa ngài, tôi phải đi
GOPAL!
Tôi cần nói chuyện riêng với ông Narayanan
Chúng tôi đã bị đánh đập và tra tấn để
nói tên của bạn trong trường hợp này
chúng tôi không có lựa chọn
Chúng tôi vô cùng xin lỗi
Lấy làm tiếc
Xin mời uống trà
không phải lo lắng
Thư giãn, uống trà của bạn
[đĩa kêu lạch cạch]
cấp 3?
Bạn nghĩ sao?
Nếu họ không gọi bác sĩ vào nửa đêm để hồi sinh tôi
Tôi sẽ không ngồi đây trước mặt bạn
CBI đã vào cuộc
Họ không có kinh doanh đặt câu hỏi bạn
Hỏi tôi?
Họ không ở đây để hỏi tôi
Họ muốn đánh bại tôi một lời thú tội
cho một tội ác mà tôi không phạm phải
Lời tỏ tình nào?
Rằng tôi đã bán bí mật tên lửa cho Pakistan với giá 9-
tôi không ghi âm bạn
Nếu tôi cần ghi lại bạn, tôi sẽ cho bạn biết
Đổi lại việc ngủ với một trong những người phụ nữ này
Có vẻ như tôi đã bán bí mật tên
lửa của quốc gia mình cho Pakistan
Và họ đã trả cho tôi 9 vạn đô la cho nó
Và thỏa thuận này đã xảy ra tại
Hotel International ở Chennai
Vào ngày 24 tháng 1, có vẻ như
Và...?
Và tất cả điều này là một lời nói dối
Làm cách nào tôi có thể bán công nghệ cho
Pakistan mà đất nước chúng tôi không sở hữu?
Và những thiết kế mà tôi cho là
đã bán cho Pakistan đều có sẵn
Trong bất kỳ cửa hàng sách nào ở bất kỳ
đâu trên thế giới chỉ với số tiền 200 Rs
Bạn không thể chế tạo một động cơ tên lửa
với tất cả những thứ được gọi là sự thật
Thưa ngài, đây là Khoa học tên lửa
52 nhà khoa học hợp tác chặt chẽ với
các nhà khoa học Pháp trong 3 năm
Và chúng tôi vẫn mất 16 năm để chế
tạo động cơ tên lửa của riêng mình
Và
Hôm nay là lần đầu tiên tôi gặp 2 bà này
Họ có sự thật của họ hoàn toàn sai
Vào ngày 23 tháng 1, tôi đang dự đám tang của bạn tôi
Và vào ngày 25 tháng 1, đó là sinh
nhật đầu tiên của cháu gái tôi
Vào ngày 24, ngày trong câu hỏi
Tôi đã không ở Madras
Tôi đã ở Trivandrum trong ISRO
Nếu muốn, bạn có thể kiểm tra sổ nhật ký xe
Tôi sẽ cố gắng và đi đến tận cùng
của điều này càng sớm càng tốt
Trong khi đó vì sự an toàn của bạn, tôi
cần chuyển bạn đến nơi giam giữ tư pháp
Tôi chỉ có một câu hỏi cuối cùng
Vô tội như bạn nói bạn là
Tại sao không có ai từ ISRO đến hỗ trợ bạn?
Thậm chí không ai đến và nhìn thấy bạn cho đến nay trong tù
Tại sao?
Tôi không biết, thưa ông
Có lẽ các nhà khoa học là những người kỳ lạ!
Họ biết chính xác cách phản ứng khi tên lửa thất bại
Có lẽ họ không biết cách phản ứng
khi một người đàn ông gục ngã!
Chào! Một vị khách đến đây để gặp bạn
Ồ!
Thời gian nào!
Nếu ai đó hỏi tôi ai sẽ là vị
khách đầu tiên của tôi trong tù
Tôi sẽ không bao giờ đoán được
đó sẽ là bạn trong 1000 năm nữa
Anh thế nào rồi, anh Unni?
Chúc mừng anh Unni
Trạng thái mà bạn khao khát được gặp tôi
Tôi đang đứng ngay trước mặt bạn
để thực hiện mong muốn của bạn!
Bị đánh đập, đầu bù tóc rối và trong bộ quần áo bẩn thỉu
tinh thần tan vỡ
gia đình làm nhục
Sự nghiệp trong sự hỗn loạn
Nhìn này, tôi tè ra quần rồi
Không kiểm soát bàng quang
Và trên tất cả
Bị coi là kẻ phản bội
Nhưng bạn biết gì không?
Những gì bạn đã trải qua vì tôi
Bạn có lý khi nhìn thấy tôi trong tình trạng này, đúng vậy
Và cho anh Unni
Tôi sẵn sàng đứng đây bao lâu tùy thích
Mãn nhãn
Làm thế nào tôi sẽ trả thù cho những gì bạn đã làm với tôi
...là điều tôi đã nghĩ đến mỗi ngày trong đời
Bởi vì bạn thiếu lòng tốt cơ bản của con người
Temerity từ đầu đến chân
Đồ đê tiện, luật pháp cho bản thân, đồ khốn ích kỷ
'Quái vật thậm chí'
Nhưng thậm chí sau đó, trong
những giấc mơ tồi tệ nhất của tôi
Tôi không thể tưởng tượng được nhìn thấy bạn như thế này
Nhưng bất kể bạn là ai, ông Nambi Narayanan
Từ kinh nghiệm cá nhân đáng tiếc của tôi
Tôi biết
Bạn chỉ không thể phản bội quốc gia của chúng tôi
Thật xấu hổ không thể nói nên lời trong
tù cho đến nay không ai đến thăm bạn
Bây giờ tôi đang ở đây
Hãy cho tôi biết những gì cần phải
được thực hiện để đưa bạn ra khỏi đây
Vì trong căn phòng này
Nếu bạn nghĩ rằng bạn là người yêu nước duy nhất ở đây
Bạn đang phạm sai lầm một lần nữa
'Thưa ngài, xin hãy làm gì đó'
Họ đang đánh appa trong tù và hỏi
anh ấy những câu hỏi không liên quan
Thưa ngài, tại sao-
Thưa ngài, họ đang cố lấy thông tin nhạy cảm từ ngài
'Ai là người đứng đầu nghiên cứu đông lạnh?'
'Ai trừng phạt các giao dịch TOT?'
Tôi không biết tại sao họ cần biết tất cả những điều này
Tôi không biết Nambi ngài có thể
chịu được bao lâu nữa, thưa ngài
Có ai trong ISRO biết phải làm gì không?
- Bao giờ gặp được appa? - Thưa ông, xin ông làm gì đó.
Khi nào chúng ta có thể đi và gặp gỡ các ứng dụng?
Chúng ta có thể đi bất cứ lúc nào
Mang theo ít quần áo và ít thức ăn nấu ở nhà, được chứ?
Tôi đã gói thức ăn cho anh ấy
Tôi sẽ lấy quần áo của anh ấy
Chị ơi, chị có thể pha cho em tách trà được không?
Dù chuyện gì xảy ra chúng ta
cũng không thể đưa cô ấy vào tù
[chuông cửa reo]
'Tôi thực sự không biết bắt đầu từ đâu, thưa ngài'
Sự táo bạo tuyệt đối và sự vô lý của việc đệ trình
một trường hợp như vậy lên anh ta khiến tôi bị sốc
Thật là khó hiểu, thưa ông
Tôi sẽ cho bạn thấy
Ngoài Nambi Narayanan còn có 5
người nữa trong vụ này thưa ngài
'Rajashekaran, một đặc vụ Glavskosmos'
'Anh ấy đã làm việc với người Nga'
Surendran
'Chuyên gia luyện kim với bộ phận Cryogenics tại ISRO'
Fauzya Hassan công dân Maldives
'Cô ấy đến Ấn Độ để nhận con gái vào trường'
'Cùng với bạn của cô ấy là Mariam Rasheeda'
Mariam Rasheeda
'Công dân Maldives 35 tuổi'
'Cô ấy châm ngòi cho toàn bộ sự hỗn loạn'
'Và mối liên kết chung giữa
Surendran, Rajashekaran và L D Gopal'
'Và cuối cùng là L D Gopal'
'Cảnh sát Kerala'
'Chịu trách nhiệm cho các vụ bắt giữ ban đầu'
'Có khả năng do thù hận cá nhân với những người phụ nữ này'
'Đúng là những người phụ nữ này đã gặp
L D Gopal, Surendran và Rajashekaran'
'Một số ưu đãi đã được cung cấp'
'Một số lấy'
'Một số bị từ chối'
Một tờ báo nhỏ trong khu vực đã đăng
một trong những sự thiếu thận trọng này
Phương tiện truyền thông đã thổi nó vào một
rạp xiếc và những cơn điên cuồng theo sau
'Cảnh sát Kerala đang thiết lập
quyền lực trong bộ phận của họ'
'Sử dụng trường hợp này để lợi thế của họ'
Giống như bánh quy nổ vào một ngày không phải Deepavali
Cục Tình báo Cục hoàn toàn không liên kết chọc mũi quá
Chương trình nghị sự của họ có vẻ đáng ngờ
'Và cuối cùng là các đảng chính trị Kerala'
Nhảy vào đấu trường để giải
quyết mối thù truyền kiếp của họ
kết quả cuối cùng là
'Trên thực tế, một vụ án hèn hạ được dàn dựng vội
vàng với những động cơ không thể giải thích được'
Và điều khó hiểu hơn là hoạt động gián điệp, do thám
Và việc chuyển giao công nghệ tên
lửa cho Pakistan được quan tâm
Quên Nambi đi anh
Thậm chí không có một chút bằng chứng nào liên quan
đến bất kỳ người nào khác trong trường hợp này
'Đây là những sự thật tôi đã thiết
lập trong cuộc điều tra của mình'
'Mariam Rasheeda chưa bao giờ
gặp Nambi Narayanan trước đây'
Họ gặp nhau lần đầu tiên khi tôi có mặt trong trại giam
'Chúng tôi đã bị đánh đập và tra tấn để
nói tên của bạn trong trường hợp này'
Theo báo cáo của IB vào ngày 24 tháng 1
Quên khách sạn quốc tế
Nambi Narayanan thậm chí còn không ở Chennai
Anh ấy đã ở Trivandrum vào ngày đó trong ISRO
'Nếu bạn muốn, bạn có thể kiểm tra sổ nhật ký xe'
'Tất cả bọn họ đều bị tra tấn và
những lời thú tội bị ép buộc'
Ngoại trừ Nambi, người đã chịu
đựng mọi sự tra tấn dành cho mình
Và cho đến cuối cùng không thú nhận gì
'Tôi đến nhà Nambi để hỏi chuyện, thưa ngài'
'Nhân tiện, IB và cảnh sát Kerala
đã không buồn làm cho đến nay'
'Đây không phải là lối sống của một người
đàn ông được cung cấp 9 vạn đô la Mỹ'
Vì vậy, những người khác đang nói dối?
Và bố bạn không phạm tội gì
Anh có tin anh ta vô tội không?
Thưa ngài, vui lòng bước ra ngoài
tôi cần nói chuyện với bạn
xin vui lòng đến
Hãy đến, thưa ngài 2 phút
Ra đi ngay, thưa ngài
Bạn đã đến đâu và bạn đang ác ý với ai?
Những gì cay đắng để chế nhạo chồng tôi với TÔI!
Tôi muốn bạn rời đi, thưa ông
Đó là một gia đình rất tự trọng, thưa ông.
Tôi nghi ngờ về khung thời gian mà trường
hợp này đã được thực hiện trên Nambi
'Bởi vì đây là hai điều đã được đưa ra ánh
sáng từ chuyến thăm ISRO của tôi, thưa ông'
Một
45 ngày trước, Ấn Độ phóng vệ tinh viễn thám đầu tiên
Và làm sững sờ thế giới
Do đó, trong thị trường phóng vệ tinh trị giá hàng tỷ đô la
Ấn Độ đã chứng minh cô ấy là một ứng cử viên mạnh mẽ
Hai
Chỉ gần đây Ấn Độ mới nhập khẩu từ
Nga công nghệ và động cơ đông lạnh
Qua đó cho phép ISRO so với các cơ quan khác
... phóng vệ tinh với giá thấp hơn nhiều
Mỹ đã cố gắng hết sức để ngăn chặn thỏa
thuận này, điều gì đến có thể xảy ra
Những gì có vẻ rất đáng ngờ
3 người đàn ông bị bắt đang làm việc tại khoa đông lạnh
Đây có phải chỉ đơn giản là một sự trùng hợp ngẫu nhiên?
Hoặc mối quan tâm lớn hơn của chúng tôi là
Để đưa ISRO hoàn toàn ra khỏi thị trường vệ tinh thương mại
Và ngăn ISRO cạnh tranh bằng mọi giá
Đó có phải là một âm mưu được lên kế hoạch kỹ càng không?
Còn nguyên nhân nào nữa cho sự lo lắng, Nair
Nếu Nambi Narayanan, người đàn ông được
mời làm giám đốc tiếp theo của ISRO
...là vô tội như bạn tuyên bố
Vậy thì ai đã kéo tên anh ta vào vụ này?
'Ai đang cố tiêu diệt Nambi Narayanan?'
Sự việc này buộc bạn phải ngồi tù 50 ngày
Còn phụ nữ Maldives mất 2 năm tù
Sĩ quan hàng đầu của cảnh sát Kerala đã bị đình chỉ
Phó Giám đốc IB phụ trách vụ này
nghỉ hưu sớm
Và định cư cùng gia đình tại Mỹ
Và Bộ trưởng Kerala đã bị bãi
nhiệm khỏi ghế quyền lực của mình
Nhiều câu hỏi vẫn chưa được trả lời
Nhưng lớp lót bạc duy nhất của niềm an ủi là
Sau nhiều lần hầu tòa
Chịu đựng sự tra tấn và 50 ngày trong tù
Cuối cùng bạn đã được tại ngoại
Và bạn có tự do của bạn
Đó có phải là 'an ủi' không?
Vui lòng
Chỉ cần chờ đợi ở đây Xin hãy hiểu
Pa
Bố!
Mena ở đâu?
Cô ấy ở đâu?
Huh?
meena
Cô ấy không thể chịu đựng được cách
người ta đối xử tàn bạo với mình, appa
HUH?
Meena?
MEENA
meena
Chào!
Có chuyện gì vậy em yêu?
Meena...?
Chào!
tôi đã trở lại
nhìn tôi
Em về rồi em ơi
Aiyo!
'Shankar Geetha...?'
Meena lao ra theo cách đó
được rồi bố
Tôi ổn, đi kiểm tra cô ấy
"Ai đã đầu độc cuộc đời trắng như sữa của
tôi bằng sự cay độc và xung đột như vậy?"
"Ai đã gieo rắc những giấc mơ của tôi thật cao
cả, chạm đến những bầu trời cao và hùng vĩ?"
[Malayalam] Chúng tôi cần đưa cô
ấy đến một nhà tâm lý học cao cấp
Cô ấy đang trong trạng thái sốc nặng như vừa nhìn thấy ma
Thưa ông, tôi không nghĩ vợ ông
tin rằng ông thực sự đã trở lại
Đừng lo lắng, cô ấy sẽ hồi phục sớm thôi.
"Trái tim tôi khao khát không còn đập nữa trong
vòng xoáy tra tấn này để giải quyết một số điểm"
"Đây không phải là một cơn ác
mộng sẽ tan thành mây khói sao?"
"Ngày mai không thể chúc phúc và mang
lại bình minh với một khởi đầu mới sao?"
"Giống như một thiên thạch khoan một miệng núi lửa sâu"
"Đời tôi đã rơi vào hố sâu tuyệt vọng"
"Nỗi đau này là một cực hình không thể tưởng tượng được"
"Hơi thở của tôi cảm thấy nghẹt
thở; không thể xác định được"
"Trong ảo ảnh vô nghĩa này, tôi đã
tìm kiếm bản chất của cuộc đời mình"
"Tôi đã dành từng phút trong ngày như
một cái xác biết đi một cách lãng phí"
"Liệu bóng tối này có tan biến để bầu
trời quang đãng (r) phát triển không?"
"Liệu cuộc đời tôi có phải là ngõ
cụt luôn nhơ nhuốc và nhuốm màu?"
"Liệu cuộc sống của tôi có nở hoa một lần nữa
để xua tan nỗi đau và sự u ám này không?"
"Đây không phải là một giấc mơ bị lãng
quên tốt nhất sẽ chìm vào quên lãng sao?"
"Ngày mai không thể bao trùm một
bình minh hy vọng tươi mới sao?"
"Giống như một thiên thạch khoan một miệng núi lửa sâu"
"Đời tôi đã rơi vào hố sâu tuyệt vọng"
"Nỗi đau này là một cực hình không thể tưởng tượng được"
"Hơi thở của tôi cảm thấy nghẹt
thở; không thể xác định được"
'Mặc dù Nambi Narayanan được tại ngoại'
'Không chắc anh ấy sẽ được phục hồi trong ISRO'
'Theo vụ án mới mà cảnh sát Kerala đã đệ trình-'
Narasimhan
Hãy nói chuyện bên ngoài
Nambi, đừng ngốc thế.
'Họ không thể tạo ra một bằng chứng và đưa bạn vào tù'
Narasimhan, nếu tôi quay lại nhà tù
Tôi không muốn gia đình mình bị bỏ lại trong cảnh túng quẫn
Như nó là, họ đang đi qua địa ngục
Nó phải được viết vào một ngày nào đó
"Đây không phải là một cơn ác
mộng sẽ tan thành mây khói sao?"
"Ngày mai không thể chúc phúc và mang
lại bình minh với một khởi đầu mới sao?"
"Giống như một thiên thạch khoan một miệng núi lửa sâu"
"Đời tôi đã rơi vào hố sâu tuyệt vọng"
"Nỗi đau này là một cực hình không thể tưởng tượng được"
"Hơi thở của tôi cảm thấy nghẹt
thở; không thể xác định được"
'appa'
Tôi biết trong 6 tháng qua bạn đã trải qua địa ngục
Và chúng tôi thậm chí không thể bắt đầu tưởng
tượng tất cả những gì bạn đã phải đối mặt
Làm chính xác những gì bạn muốn
Không ai có thể ngăn cản bạn và chúng tôi sẽ hoàn toàn hiểu
Nhưng hãy để tôi chia sẻ hai điểm
Một, nhu cầu chứng minh sự vô tội của bạn với thế giới
Và sự điên cuồng chỉ được nhúng trong bạn
Và thứ hai
Chúa cấm, nếu có điều gì xảy ra với bạn
Gia đình này sẽ mãi mang tiếng là lũ phản quốc muôn đời
Và tôi cũng không nghĩ với tư cách là một gia
đình, chúng tôi sẽ có thể sống với điều đó
Nhân tiện
Đây là di chúc mà bạn đã nhờ luật sư soạn thảo
bố
Chúng ta không tốt hơn thế này sao?
Arunan
Hãy gọi cho bộ phận đông lạnh
Tôi muốn biết tiến độ là gì
'Tôi muốn cập nhật thường xuyên'
'Nếu tôi có cơ hội làm việc trong dự án này một lần nữa'
'Tôi muốn được chuẩn bị đầy đủ'
Tại sao nó trống rỗng như vậy?
Sau khi Rajashekaran, Surendran và
bạn bị bắt, hàng ngũ hoang mang
Họ đã chọn chuyển sang các bộ phận khác
Rất ít người trong số họ rời Trivandrum
để gia nhập ISRO ở các thành phố khác
Có bao nhiêu còn lại?
Một phân số!
Cách kỳ lạ!
Tại sao có vẻ như không có ai ở đây hàng tháng rồi nhỉ?
Bạn đang tìm kiếm cái gì?
Bộ lắp ráp vòi phun và các động cơ khác ở đâu?
- Nambi, chúng không bao giờ được chuyển đến - Cái gì?!
'Bạn là người liên hệ duy nhất cho dự án này'
Không có bạn, nền tảng sụp đổ!
Quên lô hàng thứ 3
Các bộ phận của lô hàng thứ 2 vẫn chưa được dỡ xuống
'Tôi là người đã bảo Arunan không
được nói với bạn bất cứ điều gì'
Ấn Độ đã từng là quốc gia vĩ đại nhất
trên thế giới về khoa học và công nghệ!
Ai sẽ tin nó?
Nhìn chúng tôi ngay
Giống như một người mù cưỡi ngựa!
Đúng
Có người nói đúng
Ấn Độ không bao giờ thua những kẻ xâm lược của mình
Chúng tôi đã hy sinh bản thân
bằng chính thanh kiếm của mình
Và giao đất nước của chúng ta cho họ trên một cái đĩa
Ăn xin và cầu xin các quốc gia khác cho công nghệ
và các bộ phận dường như là số phận của chúng tôi
Mỗi khi chúng ta liều mạng và phấn đấu,
cuối cùng chúng ta lại tự cắt mũi mình!
Nhưng, Param, các quốc gia khác thu hút những bộ
óc thông minh của chúng ta và vượt qua chúng ta
Nghe
Tại sao lại đổ lỗi cho những người đã ra đi?
Thay vì tập trung trí tuệ của chúng
ta vào nghiên cứu và kiếm danh tiếng
...ai có đầu óc tỉnh táo lại muốn đắm chìm trong
những trận đánh nhau trên đường phố như chúng ta?
Ngay cả khi các nhà khoa học
của chúng tôi đang được sử dụng
Vẫn còn các quốc gia khác làm mọi
thứ trong nội bộ, đó là trong nước
hoàn toàn bản địa
Và đó cũng chính là điều chúng ta cần làm
Đầu tiên, chúng tôi tạo ra động cơ Vikas hoàn toàn bản địa
Và sau đó không quan trọng những gì nó mất
Chúng tôi làm cho động cơ đông lạnh
của chúng tôi hoàn toàn bản địa
Hoàn hảo!
Điều đó sẽ chỉ đưa chúng ta thêm 20 năm nữa!
- Như vậy có được không? - Vậy thì sao?
Ít nhất mọi thứ sẽ theo tốc độ của riêng chúng ta sau đó
Quan trọng hơn, chúng ta sẽ có toàn quyền kiểm soát
Tôi e rằng chúng ta không còn lựa chọn nào khác, Mr Unni
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn, chúng ta có thể
khiến cả thế giới không nói nên lời trong sự kinh ngạc?
Rằng tôi có mẹ của tất cả những ý tưởng bản địa
Bạn sẽ tin tôi chứ?
Cái gì?
sứ mệnh sao hỏa
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn rằng
nếu chúng ta tập trung vào sản xuất bản địa
Chúng tôi có thể đạt được sứ mệnh này với một
phần chi phí mà các cơ quan khác đã chi cho nó
Bạn đã sẵn sàng để tin tôi chưa?
Ông thiên tài
Chúng tôi vừa kết luận rằng chúng tôi sẽ
không có động cơ đông lạnh trong 20 năm tới!
Bạn đã ở đây, phải không?
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bạn,
để thành công trong Sứ mệnh sao Hỏa
Chúng tôi KHÔNG cần một động cơ
đông lạnh, bạn có tin tôi không?
Chúng ta chỉ có thể làm điều đó với động cơ rắn và lỏng
Tôi tin chắc như vậy
Nó là 100% có thể
Không nói với chúng tôi điều này sớm
hơn, nếu tôi nói với bạn thì sao
Tôi muốn phóng tên lửa vào mông bạn, bạn có tin tôi không?!
5-4-3
Bạn biết bạn nghe có vẻ lố bịch và
lập dị như thế nào, phải không?
Là vậy sao?
Chú ơi, đã là 'vua lập dị' sao có thể mới được chú?
Trong khi ISRO vẫn còn lúng túng với chất rắn
...khi bạn muốn theo đuổi chất
lỏng, ít nhất phải nói là lập dị
Yêu cầu thiết bị trị giá 400
triệu bảng miễn phí ở Scotland?
Kỳ lạ!
Đưa các nhà khoa học của chúng tôi đến Pháp
Và kết thúc việc chế tạo một động
cơ tốt hơn chính người Pháp?
Buôn lậu động cơ đông lạnh từ Nga qua mũi người Mỹ?
Chú ơi, nếu có ai hiểu được sức mạnh của sự lập dị
...ai khác ngoài bạn?
Vậy tại sao bây giờ lại dừng lại?
Đồng ý
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Vậy nếu chúng ta không có động cơ đông lạnh thì sao?
Động cơ Vikas của chúng tôi chạy trong 180 giây
Vì vậy, nếu động cơ Vikas có thể được tăng
cường để tăng lực đẩy, điều đó sẽ làm
Tôi thề, hãy tin tôi
Chúng ta có thể phóng một vệ tinh quanh sao Hỏa
Điều đó cũng vậy, như bản địa nó có thể nhận được!
Với Almanac Ấn Độ của chúng tôi!
Hoan hô!
Bạn nghiêm túc chứ?
'Amme Bhagavati' Điều này thật khó tin!
Và tất nhiên phần còn lại là lịch sử!
Arunan trở thành Trưởng dự án của Mars Mission
Với động cơ Vikas đã được sửa đổi và
khoa học đằng sau Niên lịch Ấn Độ
Chúng tôi đã hoàn thành điều gần như
không thể trong lần thử đầu tiên
Thật là một thành tích, thưa ông
Nhưng trong thời gian đó bạn đã bị ép buộc nghiêm trọng
Một mặt, bạn phải cứu lấy công việc
mà bạn coi như trái tim của mình
Và khác, một cuộc chiến để chứng minh sự vô tội của bạn
Bạn đã chiến đấu một tay này
4 năm, 75 phiên tòa, 3 luật sư, 5 đơn khởi kiện
Và hàng triệu người đã chi tiêu
Chắc chắn nó sẽ gây thiệt hại lớn cho bạn và gia đình bạn
Tôi có đúng không?
Xin hãy đến...chào mừng
Tôi rất vui khi thấy tất cả các bạn
Thật là một bất ngờ thú vị, không ngờ lại được gặp cả nhà
Nhà gái khoe là gia đình bác sĩ
Nhưng chúng ta có ít hơn theo bất kỳ tiêu chuẩn nào không?
Chúng ta có các nhà khoa học tên lửa
trong gia đình mình, phải không?
Chúng tôi sẽ có mặt ở đó
thưa bà
Quá sớm, tôi nghĩ rằng chúng ta đã vội
vã. Lẽ ra chúng ta không nên đến đây
'Này Mariam!'
Bạn ở đâu?!
[đổ chuông di động]
Xin chào?
Một giây
Mẹ ơi, nó dành cho mẹ
bố
Đó là ai?
Ai?
Xin chào, Nambi Narayanan
Đúng
Cảm ơn
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nó là gì?
đã hết
Trường hợp
[nhiều điện thoại di động khác đổ chuông]
Tòa án tối cao đã tuyên bố rằng tôi hoàn toàn vô tội
Meena...Mee-
Giư cai nay
thưa bà
Meena, bạn không cần phải khóc nữa
Đây là chiến thắng của bạn
Bạn là người duy nhất đủ điều kiện để tận hưởng
khoảnh khắc này một cách trọn vẹn, em yêu
Tôi đã chờ đợi phán quyết
Cuối cùng tôi đã giành được quyền nói
với bạn rằng tôi xin lỗi như thế nào
Tha thứ cho tôi
Tôi không phải là một người chồng tốt
Tôi xin lỗi tôi đã không phải là một người cha tốt
Tôi xin lỗi làm sao tôi luôn đặt công
việc của mình trước bạn và gia đình
nhìn tôi
Anh luôn tin tưởng em vô điều kiện
Không có vấn đề gì, bạn đã bảo vệ tôi
Bạn đã đứng bên cạnh tôi
Tôi không biết làm thế nào để cảm ơn bạn, Meena?
Meena, tha thứ cho anh, em yêu
Xin hãy tha thứ cho tôi
Không...không...không, để tôi nói hôm nay
Xin hãy lắng nghe tôi
Nghe
Tôi không biết nếu trở thành một người
chồng tốt từ bây giờ sẽ sửa chữa quá khứ
Không có vấn đề gì xảy ra
tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn
tôi muốn sống cho bạn
Chỉ dành cho bạn
Meena, bạn đã làm đủ rồi
Bây giờ là lúc để bạn trở thành nữ hoàng
Và hãy để tôi phục vụ bạn cho đến hết đời
Đi thôi em yêu
tôi muốn về nhà
Gọi xe
Meena có sao không?
Murali, tôi rất xin lỗi
Đừng xin lỗi
Chúng tôi rất may mắn vì bạn đã nhận được tin
tuyệt vời này trong đám cưới của con trai tôi
Hãy chăm sóc gia đình của bạn
Được rồi
Đi nào
tôi nghỉ phép
Vì thế
tòa án tối cao xóa tên của bạn và tuyên bố bạn vô tội
Nếu nó quyết định lột da một con chó và giết nó
... tất cả những gì cần thiết là dán nhãn nó là chó dại!
Theo cách tương tự, ý định là
...ngăn bạn ngẩng cao đầu
Phỉ báng bạn như một kẻ phản bội sẽ thực hiện mánh khóe
Đó là phần thưởng bạn nhận được!
Sự tuyệt vọng và đau khổ do trường hợp này mang lại
Thậm chí 24 năm sau, vợ bạn vẫn bị tổn thương
Và chưa phục hồi
Bạn đã trả giá đắt cho nó
Bạn khởi kiện đòi bồi thường số tiền 10 triệu
Nhưng hơn chục năm sau
Bạn đã được cấp chỉ 1 triệu!
Khoản bồi thường này có giá trị gì đối với bạn không?
Bạn có nghĩ vậy không?
Ý anh là gì?
Tôi có thể quá già, yếu và già yếu để chi tiêu
hoặc tận hưởng tất cả số tiền đó, ông Suriya
Nhưng tôi muốn từng paisa của khoản bồi thường đó
Bởi vì trừ khi tôi nhận được số tiền đó
Thanh gươm nghi ngờ 'kẻ phản bội'
gia đình tôi sẽ không biến mất
Và sau khi hy sinh tất cả những điều
này, tôi sẽ không cho phép sự ô nhục đó
Tôi không chiến đấu với điều này chỉ cho bản thân mình
Có bao nhiêu người như tôi trong đất nước này?
Bao nhiêu, ông Suriya?
Những người bị trừng phạt vì là một người yêu nước-
Tôi phải chiến đấu vì chính nghĩa của họ
Tôi sẽ chiến đấu đến hơi thở cuối cùng
tôi sẽ chiến đấu
Để trao lời an ủi
Tôi hoàn toàn mất mát
Không phải là một diễn viên hay anh hùng
Là một công dân bình thường
Như một con người
tôi muốn làm điều này cho bạn
Để làm điều này thay mặt cho cả quốc gia của chúng ta
Tôi không biết mình có quyền hay đủ tư cách
Nhưng tôi không thể không làm điều này
Nam bi, thưa ngài
Thay mặt nhân dân ta
tôi cầu xin sự tha thứ
Đối với cách chúng tôi đối xử với bạn
Đối với tất cả các vinh dự do
chúng tôi đã không tắm cho bạn
Tôi cầu xin sự tha thứ cho tất cả mọi thứ
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi
Thưa ngài, tôi hiểu ý tốt của ngài
Và tôi biết ơn vì điều đó
Nhưng xin đừng đưa ra lời xin lỗi vĩ đại này
Nếu bạn đưa ra một lời xin lỗi bao giờ hết sức hào hùng
Và tôi chấp nhận nó
Nó sẽ tạo ra một cảm giác đóng cửa giả
Nhưng nó không sửa chữa hay thay đổi bất cứ điều gì
Tôi không thể đồng ý với điều đó và vì vậy
tôi không thể chấp nhận lời xin lỗi của bạn
Ông Suriya
Nếu tôi vô tội
Vậy thì không phải là người khác có tội?
Câu hỏi là 'ai'?
Một câu trả lời phù hợp phải được
tìm thấy cho câu hỏi này của tôi
Nếu những người đã cống hiến cuộc đời
mình cho sự tiến bộ của đất nước họ
...không được tôn trọng hoặc nâng niu
Không có quốc gia nào như vậy đã trở thành một
siêu cường trong biên niên sử lịch sử của chúng ta
Đồng thời
Có thể một vài người đã cố gắng tiêu
diệt tôi với vụ án gián điệp đó
Nhưng còn nhiều, rất nhiều nữa
Không một chút sợ hãi
...người đã sát cánh bên tôi và chiến
đấu để thành lập bằng sự ngây thơ
Đó là lý do tại sao như tôi đã nói lúc đầu
Tôi hoàn toàn tin tưởng vào lòng tốt của người dân tôi
Và sự toàn vẹn của quốc gia tôi
Dù sao
Vì lòng tốt của bạn
Cảm ơn rất nhiều
Jai Hind!
'Để ISRO tích hợp thành công một động cơ đông
lạnh trong chương trình ra mắt của mình'
'Đó là một cuộc đấu tranh trong hơn 15 năm'
'Vì Nambi Narayanan bị bắt'
'Ấn Độ đã không thể tham gia thị trường phóng vệ tinh'
'...điều đó dẫn đến việc những người
chơi khác được hưởng lợi rất nhiều'
'Thành công của các nhiệm vụ như Chandrayaan và Mangalyaan'
'...sẽ không thể nếu không có động
cơ Vikas của Nambi Narayanan'
'Công cụ Vikas là trung tâm của
mọi lần ra mắt ISRO cho đến nay'
'Tiếp tục là một sự thật lịch sử'
'Tôi xin chúc mừng ngày hôm nay'
'Tất cả các nhà khoa học ISRO'
'Nhân dịp lịch sử này'
'Vì bạn đang cố gắng làm điều gì đó
chưa từng được thực hiện trước đây'
'Đó là một bước nhảy vào bóng tối'
'Nhân loại không thể tiến bộ'
'...nếu chúng ta không thực hiện những
bước nhảy như vậy vào điều chưa biết'
'Và không gian thực sự là ẩn số lớn nhất ngoài kia'
'Chúng tôi đã vượt ra ngoài ranh giới'
'...của doanh nghiệp và trí tưởng tượng của con người'
'Ấn Độ, trên thực tế, là quốc gia duy nhất'
'...ai đã thành công ngay trong nỗ lực đầu tiên'
'Đây là tất cả những thành tựu'
'...điều đó sẽ đi vào lịch sử'