MỘT SỐ CẢNH TRONG CÂU CHUYỆN DIỄN RA Ở NHIỀU
KHU VỰC KHÁC NHAU CỦA ẤN ĐỘ BAO GỒM DELHI
NHƯNG ĐỂ SỰ TIỆN LỢI CỦA NGƯỜI XEM,
CÁC NHÂN VẬT GIAO TIẾP BẰNG Tamil
[tiếng máy bay vo ve]
Tháp Chennai, đây là Deccan Air 582.
Nhiên liệu tối thiểu. Yêu cầu giải phóng mặt bằng hạ cánh.
Đi vòng quanh, Deccan Air 582.
Không thể đi vòng quanh.
Tôi đã nói chúng ta có trường hợp
khẩn cấp về nhiên liệu. Mẹ kiếp!
Tôi nói lại lần nữa, Deccan Air 582...
Tôi sắp hết nhiên liệu rồi. Hãy để tôi hạ cánh!
Có điều gì đó không ổn. Họ đang bỏ qua giao thức.
Tháp Chennai, yêu cầu lý do từ chối!
Bạn chưa được phép hạ cánh!
-Sao cậu không cho họ hạ cánh? -Bạn là ai? Lính canh!
Maara? Maara, chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy?
- Tại sao họ không cho chúng ta hạ
cánh? -Bạn có nghe tôi noi không?
Không quân Tambaram. Đường băng 1-5.
Đất ở đó! Bạn có đủ nhiên liệu cho việc đó không?
Chúng ta có đủ cho một lần hạ cánh!
- Cậu chắc chắn muốn chúng ta tiếp tục chứ? -Tôi chắc chắn!
-Chúng ta sẽ gặp rắc rối. -Đổ bộ xuống Tambaram, chết tiệt!
-Tôi sẽ xử lý nó! -Rõ.
[la hét]
Che! Che...
[tiếng bíp báo động]
Cuộc diễu hành! Chú ý!
Nhanh hơn. Cẩn thận.
Vào đi, Kiểm soát viên mặt đất Tambaram,
Đội trưởng Chaitanya Rao đây, đợt 1987.
-Xin vui lòng xác nhận. -Anh không
thể hạ cánh ở đây, Thuyền trưởng.
Đây là lãnh thổ quân sự. Hãy quay
lại ngay bây giờ! Đây là mệnh lệnh!
[tiếng bíp báo động]
Đi nhanh! Đi!
[tiếng súng]
- Vi phạm an ninh ở cổng một! -Dừng lại!
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
[la hét]
[tiếng lốp xe rít lên]
Xin lỗi, Maara!
[tiếng hét không rõ ràng]
[Tiếng còi báo động]
Che, cậu ổn chứ!
Bạn có thể nghe tôi không?
SURIYA
Che?
PARESH THÔ
Che!
APARNA BALAMURALI
URVASHI KARUNAS
ĐỒNG SAO 'PADMA SHRI' DR.MOHAN BABU.M
[không nghe được]
[tiếng nói chuyện không rõ ràng]
SOORARAI POTTRU [Khen ngợi người dũng cảm]
[tiếng còi tàu]
Bạn không thấy xấu hổ khi ăn thịt
ngay sau chuyến hành hương sao?
Anh ấy không còn ở trong quân đội nữa. Người thân
của anh ấy nói rằng anh ấy hiện đang thất nghiệp.
Tại sao bạn lại nhất quyết muốn gặp anh ấy?
- Có chuyện gì lớn vậy? -Đó là điều chưa từng có.
Việc gia đình con gái đến thăm
con trai là điều chưa từng có.
Anh ấy từ chối gặp bạn! Tại sao
bạn lại chết khi nhìn thấy anh ấy?
Câu hỏi hay.
Anh từ chối đối xử với tôi như một con vật để bán,
đó là lý do tại sao chúng tôi sẽ đi.
Cô ấy sẽ chọn chồng như Sita đã chọn Chúa Rama.
- Đúng không nhóc? - Đừng gọi cô ấy là nhóc nữa.
Bạn đang làm hỏng con trâu này.
Đừng đứng về phía cô ấy nữa.
Bạn đang nói về tôi? Có phải tôi thực sự hư hỏng?
Tôi là người duy nhất trong gia
đình học hết lớp 12 trong một lần
nhưng bạn đã trả hàng vạn
-để biến anh ta thành một kỹ sư.
-Đừng lôi tôi vào chuyện này.
- Cậu mới là đứa hư hỏng, không
phải tôi. - Bảo cô ấy im đi bố.
Nghe này cô gái, chỉ có con trai
mới phụng dưỡng được cha mẹ.
Con gái dọn về ở với chồng sau khi
kết hôn và tận hưởng cuộc sống.
Di chuyển nó! Bạn và những viên ngọc trí tuệ của bạn!
Tránh ra một bên!
Ôi Chúa ơi!
Đây là điều sẽ xảy ra nếu bạn mở
miệng một cách không cần thiết.
- Bỏ tay ra khỏi người tôi! -Đáng
lẽ tôi không nên giúp anh ấy!
Đây không phải là khoang dành riêng sao?
Mùi hôi thối đó là gì vậy? Cá khô? Kinh quá!
Tên khốn kiếp! Chúng tôi có ghê tởm bạn đến vậy không?
Chúng ta xuống ở Sholavandhan. Sau
đó, những chỗ ngồi này sẽ là của bạn.
Đây là một chuyến tàu tốc hành.
Sẽ không dừng lại ở Sholavandhan.
Nó sẽ! Trong sáu tháng qua, Maara thân yêu của tôi
không để chuyến tàu nào đi qua mà
không dừng lại ở Sholavandhan.
Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại ở đây!
Vì vậy, mỗi lần đến Madurai tôi đều
phải chịu đựng mùi hôi thối này.
Thưa ông, ông có thể giữ những chỗ này cho riêng mình!
Chúng ta sẽ không đi lại bằng tàu hỏa nữa.
Thật sự? Tại sao như vậy?
Chúng ta sẽ bay!
-Anh ấy đang mang máy bay đến cho chúng ta! -Vâng!
-Ai? -Maara của chúng ta!
Trên quả cầu đất tròn này
Trên quả cầu đất tròn này, Hãy xem
điệu nhảy điên cuồng của con người!
Hãy xem điệu nhảy điên cuồng của con người!
Trên quả cầu đất tròn này, Hãy xem
điệu nhảy điên cuồng của con người!
Khi mí mắt nhắm lại lần cuối, Ngài
chỉ là một đám rước trên xe tang.
Đổ đầy vạc với rượu sủi bọt!
Dậm và lắc Trong bước đi cuối cùng của
người đàn ông thân yêu của chúng ta!
Giàu hay nghèo, Tất cả đều bị xử lý như nhau!
Ở đoạn cuối cùng của họ, Tất cả đều bị thổi tù và!
Tất cả những gì anh ta có thể lấy được
khi chết Là đồng rupee trên trán anh ta!
Đồng xu một rupee đó!
Đồng xu một rupee đó! Cái đó và cái đó thôi!
Tất cả những gì anh ta có thể lấy được
khi chết Là đồng rupee trên trán anh ta!
Chúng ta hãy đánh và nhảy múa Để khiến cho
cả người chết cũng phải nhảy dựng lên!
Phụ nữ sẽ chỉ than khóc cho đến khi đường phố kết thúc!
Khi giàn thiêu đốt, lồng ngực khao khát!
Quân đoàn gần gũi và thân yêu, Thế
nhưng không có ai đi cùng anh!
Mẫu đất là của anh ấy, Vậy mà chỉ có sáu thước đất!
Quân đoàn gần gũi và thân yêu, Thế
nhưng không có ai đi cùng anh!
Mẫu đất là của anh ấy, Vậy mà chỉ có sáu thước đất!
Người nhảy áo đen chính là chú rể.
Anh ấy là chú rể à?
-Nhìn chú rể nhảy kìa! -Maara!
-Gia đình cô dâu tới rồi. -Anh ấy nói j?
Cộng đồng của chúng tôi sẽ làm nhục
chúng tôi nếu họ nhìn thấy điều này!
Họ đang theo dõi anh đấy, anh bạn!
Ai quan tâm?
Người đàn ông đó đã nhảy múa cho mọi cái chết ở đây.
Cả làng nên nhảy múa vì anh ấy!
-Hãy đến và nhảy! -Đúng rồi!
-Chúa cấm cô ấy bắt đầu nhảy! -Dừng lại.
Này, đến đây.
Đá! Cây cọ!
- Vùng đất cằn cỗi! -Tất cả là vì con gái ông!
Vâng, đúng vậy! Chú rể dường như
không quan tâm đến cuộc hôn nhân.
Ôi không! Anh ấy cũng nhiệt tình lắm!
Cô gái của bạn thật may mắn! Xin hãy đến.
Xin hãy ăn một ít khoai tây chiên.
Chúng tôi không đến đây để ăn khoai tây chiên.
Bạn không có bánh ngọt à?
Ở đây thậm chí còn không có nhà vệ
sinh và bạn lại muốn ăn bánh ngọt!
Đừng im lặng với tôi. Đó là sự thật
Chào! Vì chúng ta đang nói sự thật,
Tôi hoàn toàn tan vỡ.
Tôi có một khoản vay lớn và tất cả những
gì tôi kiếm được đều được dùng để trả.
Chính phủ đã lấy đi những vùng đất màu mỡ của chúng tôi
xây một con đập và cho chúng tôi những vùng
đất cằn cỗi này. Không phải vậy phải không?
Tất cả những gì tôi có là
ý tưởng thành lập một hãng hàng không.
Nhưng điều đó cũng đã bị 24 ngân hàng từ chối.
Nhìn kìa, thưa ông.
Đàn ông đang xếp hàng để cưới cô con
gái xinh đẹp và tài năng của tôi.
Cho đến nay tôi đã bị 20 chú rể từ chối.
-Cô gái ngốc nghếch. Câm miệng! -Sao cậu lại im lặng?
Tôi không may vá, nấu ăn, nhảy múa hay ca hát!
Thưa quân nhân! Cô ấy chỉ đang kéo chân bạn thôi.
-Cô ấy biết tất cả những điều
đó và hơn thế nữa. Phải? -Đúng,
nhưng tôi sẽ không làm gì cả.
Tất cả những gì tôi muốn làm là mở một tiệm bánh.
Tất cả sự trung thực tàn bạo này có thể khiến bạn mệt mỏi.
-Ăn thôi. -Đi nào!
-Nào, đi thôi... -Đợi đã.
Truyền thống của chúng tôi không phải là
ăn trừ khi cuộc thảo luận có kết quả.
Và chúng tôi không để khách của mình bị đói.
-Ăn thôi. -Chào!
Vậy là bạn cậu mang máy bay tới đây à?
Đúng rồi anh bạn!
Bạn đã từng đi máy bay chưa?
"Đã ở trong một"? Tôi đã bay một chiếc!
Khi người bạn phi công của tôi lái xe
anh ấy đưa tay lái cho tôi khi hút thuốc.
Cái gì? Đó là sự thật đấy bác ạ!
Cho họ uống nước.
Bạn sẽ tài trợ cho hãng hàng không của mình như thế nào?
Này, đó là lời nói của người
lớn. Tại sao bạn lại hỏi về nó?
Đó chính xác là lý do tại sao tôi hỏi.
Đúng là một đứa trẻ thông minh!
Vậy là 20 chàng trai đã từ chối bạn?
24 ngân hàng đã từ chối bạn. Hãy nói về điều đó trước tiên.
- Chúng không sáng sủa như vậy.
- Những người đó cũng không.
Im lặng và ăn đi!
Một hai ba...
Chỉ cần ba bước để thành lập một
hãng hàng không! Có vẻ đơn giản.
Bắt đầu một tiệm bánh thậm chí còn đơn giản hơn.
Tại sao bạn vẫn chưa làm điều đó?
Tôi vẫn đang ở bước một.
Đang tìm kiếm tài chính. Tôi đang đợi để lấy tiền.
Tôi biết ngân hàng là gì. Nhà tư bản Ven-tu-re là gì?
Đầu tư mạo hiểm.
Các ngân hàng cho vay dựa trên tài sản thế chấp.
Nhưng đối với Nhà đầu tư mạo hiểm, VC
ý tưởng của bạn là tài sản thế chấp của bạn.
Bạn sẽ nhận được tiền nếu họ thích ý tưởng của bạn.
Vậy thì bạn nên bắt một tên VC.
Đó là ai? VC?
Paresh Goswami.
Chủ sở hữu của hãng hàng không Jaz Airlines.
Anh ấy đã thực hiện được ước mơ của mình mà
không cần nhiều sự giúp đỡ. Anh hùng của tôi.
Với rất nhiều nhu cầu cơ bản chưa được đáp ứng ở nước ta
ai cần máy bay?
Một thế kỷ trước, họ nói chúng ta không cần điện.
Năm mươi năm trước, họ nói chúng ta không cần ô tô.
Ai quyết định điều đó?
Người giàu quyết định phần còn lại.
-Giữ im lặng. Bạn sẽ không hiểu. -Cô gái thông minh.
Được rồi.
Được với cái gì?
Tôi ổn khi kết hôn với bạn.
Nó thật nhanh. Bạn có bị điên không?
Đôi khi, dù có suy nghĩ kỹ đến đâu, cuối
cùng chúng ta cũng làm được điều mình muốn.
-Tại sao lãng phí thời gian? -Đó là Maara!
Nhưng tôi đã suy nghĩ đủ kỹ trước khi quyết định.
Cô ấy đi đây.
Tôi sẽ nói cho bạn vào ngày mai.
Đó là cô gái của tôi. Ăn đi cưng.
Anh ấy bận tâm về việc ăn ở đây,
bây giờ anh ấy bị lỡ chuyến tàu và phải ở lại qua đêm!
Định mệnh!
Theo cách đó.
Chào!
Bạn có một ngôi nhà lớn trong làng.
Tại sao bạn ở đây mà không có điện?
Có được điện không phải là vấn đề lớn.
Ngay cả nhà của thầy Rajangam cũng
không có điện cách đây 20 năm.
Tôi không đến đó nữa.
Hàng không... Hàng không Ấn Độ!
Bạn đi đâu?
Con sẽ đi Air India bố ạ!
Bạn muốn máy bay khi không có đường?
Đầu tiên, hãy học cách cắt tóc!
Có luật nào con phải theo nghề cha?
Bất kể họ học gì,
số phận của họ là tham gia vào
công việc kinh doanh của gia đình.
Giữ cái nồi trên đầu đi nhóc,
phần còn lại sáng mai tôi sẽ làm.
Bố ơi, trông nó có vẻ khó xử lắm!
Nếu tôi cắt tai bạn trong bóng tối thì sao?
Đầu tiên hãy mang tàu đến làng của chúng tôi!
Bạn biết đấy, việc đi lại của
chúng tôi thực sự rất khó khăn.
Cha tôi, giáo viên trường sáu ngón,
đã viết rất nhiều thư cho chính phủ yêu cầu tàu dừng ở đây.
Bạn sẽ tiếp tục viết trong bao lâu?
Miễn là tôi có thể cầm bút.
Các chính trị gia vui vẻ đi lại trên tàu hỏa và máy bay!
Tại sao họ lại quan tâm đến chúng tôi?
Thầy vẫn tiếp tục viết đơn kiến
​​nghị nhưng chẳng có gì thay đổi.
Tôi nhặt một hòn đá.
-Hãy nghe chúng tôi, Chính phủ Trung ương! -[tất
cả] Hãy nghe chúng tôi, Chính quyền Trung ương!
-Dừng tàu tốc hành ở đây! -[tất
cả] Dừng tàu tốc hành ở đây!
- Lừa dối chúng tôi, không được nữa! - [tiếng còi tàu]
[tất cả] Lừa dối chúng tôi, không còn nữa!
[tất cả đang la hét]
Đả đảo sự tàn bạo của cảnh sát!
Lừa dối chúng tôi, không còn nữa!
Chúng tôi muốn tàu!
[mọi người la hét]
Maara!
Kaali!
-Kaali... -Maara!
Maara!
Nâng anh ta lên!
-Tôi không thể mở mắt được, Maara! -Hãy nhấc anh ấy lên!
Chuyện gì đã xảy ra thế? Ôi chúa ơi! Bạn đang chảy máu!
Con trai ông ném đá để dừng đoàn tàu ở Sholavandhan.
Con trai của Esakki bị thương, có thể mất một mắt!
Chúa tôi! Anh ấy bị thương ở mắt! Mời vào!
Esakki giữ im lặng vì đó là con trai tôi.
Nhưng Chúa ơi, cái cách anh ấy nhìn tôi...
Nó đã giết chết tôi.
Tôi rao giảng bất bạo động cho mọi người,
nhưng con trai tôi không nghe lời tôi.
Bố! Bạn luôn nói thời gian là quý giá.
Và chuyến tàu dừng ở đây sẽ thay đổi cuộc đời chúng ta!
Đây là cách mọi thứ thay đổi!
Không cần thiết phải làm điều tốt
bằng cách hủy hoại chính mình.
Bạn không có học thức à? Bạn là con trai của
giáo viên, không phải là một kẻ lừa đảo.
Muốn dừng tàu thì viết thư cho trưởng bộ phận.
Bạn đã làm điểu đó?
- Bạn đã viết đơn kiến ​​nghị.
Có chuyện gì xảy ra à? -Maara...
Nhờ đó mà chúng tôi có được điện. Vào trong đi, Maara!
Không phải lời thỉnh cầu đó đâu mẹ ơi!
Tôi biết anh ấy đang nói tới bản kiến
​​nghị nào. Hãy để anh ấy nói chuyện.
Nghe này, anh ấy vẫn chưa ăn gì!
Bạn biết đấy, anh ấy sẽ nói ba hoa khi đói!
-Vào đi... -Nếu anh ta có gan thì để anh ta nói đi!
Điều đầu tiên vào ngày mai là tôi sẽ bắt hắn.
Đừng nói thế. Anh ấy là con trai của chúng tôi!
Bạn đã làm gì khi mẹ gặp biến chứng thai kỳ?
Bạn vừa gửi đơn yêu cầu một trại y tế!
Anh sẽ bắt tôi à?
Bạn nên bị bắt vì giết em gái tôi.
-Maara! Không... -Im đi mẹ!
Chúng tôi phải đưa Kaali đến bệnh viện bên ngoài thị trấn!
Người theo chủ nghĩa lý tưởng về chiếc ghế bành này
sẽ chôn vùi tất cả chúng ta với
những lời thỉnh cầu của anh ấy!
Bạn là một kẻ thất bại đẫm máu! Và sẽ luôn là một!
Xin đừng!
Maara, xin mời vào...
Nếu bạo lực là sai,
tại sao bạn lại đánh tôi?
Cảm ơn vì sự tôn trọng, con trai.
Đừng đốt giàn thiêu của tôi khi tôi chết. Rời khỏi!
Bạn đã làm gì?
Bạn đã làm gì? Maara!
Maara... Dừng lại!
Anh ấy đang bỏ đi! Maara!
Maara! Bạn đi đâu? Chờ đợi!
Và sau đó?
Sau đó tôi gia nhập Học viện Quốc
phòng và sau đó là Không quân.
Đúng là một người đàn ông giận dữ!
Bạn có tệ như vậy trong Không quân không?
[máy bay hú]
Anh ấy nói đồ ăn nhẹ không đến được với anh ấy.
-Tất cả bọn bưu điện... -Mẹ!
[nhẹ nhàng] Cho anh ấy xem.
Bọn bưu điện ăn hết chúng rồi.
-Maara đã gửi một lá thư. -Lần này tôi sẽ gửi hai hộp.
với một ghi chú nói rằng,
"Bạn có thể lấy một hộp, nhưng
đưa hộp kia cho con trai tôi."
Chào! Ai bảo cậu tới đó? Lấy nó ở đây!
Tôi có nên đọc nó cho bạn không?
Tôi là học sinh lớp ba và là vợ của một giáo viên!
Tôi có thể tự đọc được.
Hãy nhìn anh ấy viết tin nhắn.
Viết thư cho con trai rồi giấu đi!
Tôi sẽ xé nát tất cả chúng vào một ngày nào đó!
Kính thưa mẹ...
[nhẹ nhàng] Nhìn này! Anh ấy đang nghe.
Và thân yêu, Kaali,
Bạn khỏe không?
Tôi ở đây ổn."
Điều này cho thấy anh ấy yêu chúng tôi đến mức nào.
Con đã đưa máy quay cũ của con rồi mẹ ạ.
-Là "kỳ thi" mẹ ạ! -Đó là những gì tôi nói. Câm miệng!
Che đã giành được vị trí đầu tiên.
Và tôi đứng thứ hai. Seby đứng thứ tư.
Bây giờ tôi là Sĩ quan phi công Nedumaaran Rajangam."
Có một sĩ quan tên Naidu, người hành
hạ tôi bằng những quy tắc của anh ta
và tra tấn tôi bằng những điều nên làm và
không giống như giáo viên của chúng tôi!”
Mang Naidu ngu ngốc này đến cho tôi.
Tôi sẽ bẻ cổ hắn giống như tôi làm với gà.
Xoay vòng vòng Như cơn cuồng phong đang dâng trào!
Lao đi thật xa Như con bò tuột khỏi dây xích!
Giữ cho hành động này còn sống! Làm
rung chuyển ngôi nhà chết tiệt!
Giống như mặt trời rực sáng,
Hãy đốt cháy con đường của bạn!
Quý ngài!
Cố lên, các thực tập sinh! Tăng gấp đôi lên!
Di chuyển nhanh lên, tôi nói!
-Maara? Bạn có khỏe không? -Tôi
ổn, Kaali! Bạn có khỏe không?
-Mẹ đâu rôi? -Cô ấy ổn!
Đưa cô ấy nhanh lên! Tôi chỉ có ba phút!
Cô ấy đang mang bố cậu tới!
Cô ấy sẽ ở đây bất cứ lúc nào! Treo lên! Maara...
Cô ấy ở đây!
Nhanh lên!
-Đến sớm! -Mời họ nhanh lên!
Anh ấy không thể đi nhanh được, bạn biết đấy.
-Đây. -Vâng.
Xin chào, Maara?
-Mẹ? -Maara? Bố cậu đã đến rồi.
-Mẹ...-Con mặc cho anh ấy nhé?
-Mẹ ơi con nghe thấy rồi. -Maara?
Tôi không thể nghe thấy gì cả.
Tôi có thể nghe thấy bạn! Hãy nói chuyện!
Maara! Xin chào?
Tôi có thể nghe thấy bạn! Bảo mẹ nói đi.
Đưa nó cho bố!
-Đường dây bị ngắt! -Ôi không!
Tôi có thể nghe thấy bạn, Kaali. Đưa bố vào cuộc!
Tại sao anh ta lại nói chuyện với một kẻ thua cuộc?
Anh ấy sẽ không nói chuyện với tôi.
-Cái gì? -Anh ấy sẽ không nói chuyện với tôi.
-Giữ anh ta lại! -Con nghe đây bố! Mẹ!
-Tôi sẽ gọi thêm một cuộc nữa thôi! -Giữ anh ấy cẩn thận!
Appa...
-Nedumaaran. -Quý ngài!
Mọi người đang chờ đợi.
Mọi người chỉ có ba phút.
Hãy gọi vào tháng tới! Di chuyển.
Di chuyển!
Về mặt logic, chúng ta có thể tiết
kiệm được rất nhiều, thưa ngài.
Làm sao chỉ một chiếc Mi-26 là đủ?
Đây là một hoạt động chung với quân đội,
chúng ta có thể vận chuyển phi công trên
những chiếc xe chở quân bọc thép của họ.
Một chiếc trực thăng sẽ làm được.
Chúng ta có thể tiết kiệm nhiên
liệu và cắt giảm chi phí bổ sung...
Bạn sẽ không cắt giảm gì cả, Nedumaaran.
Đừng keo kiệt.
Tình báo cho biết hoạt động nổi dậy đã gia tăng
trong rừng Narsapuram.
Chúng tôi loại bỏ rủi ro bằng cách
tăng số lượng mặt bằng của chúng tôi.
Tôi không keo kiệt, tôi thông minh, thưa ngài.
-Vậy... Chaitanya! -Quý ngài!
- Ý anh là tôi không thông minh
phải không? -Không, thưa ngài!
Năm mươi vòng quanh sân diễu hành!
Trọng lượng chết năm mươi kg!
Mang theo bạn bè của bạn!
Một trăm hiệp, 80 kg, trong một tiếng rưỡi!
Di chuyển!
Cô ấy đã đi đâu vậy?
Chúng tôi đã lỡ chuyến tàu cuối cùng vì cô ấy...
-Chào! -Sundari!
Cậu đang làm gì với anh ấy vào đêm khuya thế này?
Anh ta đã mất lòng trước cô nàng xảo quyệt này!
Trong đường cong của chiếc vòng tay
của cô, Bị mắc kẹt, anh đã ngã!
Cô ấy đã thực hiện một vụ trộm khủng
khiếp và biến mất trong màn đêm!
Rất nhiều đám mây nhảy lên từ bầu trời Để bắt
kịp bước đi của cô ấy bằng đôi mắt của họ!
Tên cướp!
Ôi, tên cướp!
Để lại đằng sau một dấu ấn vĩnh cửu!
Cô ấy sẽ gặp rắc rối!
-Này Kaali! -Đúng rồi bạn?
Tôi sẽ giết bạn!
Tại sao cô ấy lại lảm nhảm? Hai
người vừa nói chuyện phải không?
Tại sao? Tôi có nên kể cho bạn mọi chuyện không?
Sau bao lần bị từ chối,
Tôi sợ cháu gái tôi sẽ vẫn là một bà cô.
Đây là tháng tốt lành. Phải đặt phòng cưới sớm thôi!
Phòng cưới?
Chú rể trông bảnh bao quá!
KHÔNG!
Cái quái gì vậy?
Bạn đang nói không với phòng cưới?
Tôi đang nói không với cuộc hôn nhân.
Bản thân cậu bé đã đồng ý! Tại sao bạn lại từ chối?
Bạn có hỏi 20 người đàn ông tại sao họ từ chối tôi không?
-Cái đó thì khác! -Câm miệng.
-Giữ im lặng. -Cô ta đã nói không.
Tôi có thể hỏi tại sao không?
Đúng! Có bạn có thể!
Bạn đã kết hôn rồi
đến máy bay của bạn!
Tôi cũng đã kết hôn.
Trước tiên hãy làm điều gì đó từ điều đó.
Phục vụ bạn đúng cho sự kiêu ngạo
của bạn. Một con quỷ giống như bạn!
Không mất gì đâu, anh bạn! Cô ấy
trông giống như một cái bánh bao rồi,
chúng ta có thể tìm được ai đó tốt hơn cô ấy.
Bạn bình tĩnh lại! Tôi chắc chắn cô ấy có lý do của mình.
Điều này có cần thiết không?
Này, nhà môi giới. Tôi sẽ giải quyết với bạn sau.
Nhà môi giới! Đây có phải là điều bạn làm mọi lúc không?
Bạn đã đưa chúng tôi đến đây để nói không?
Vấn đề của bạn là gì? Rằng tôi đã từ chối anh ấy
Hay là bạn không thể từ chối chồng mình?
-Làm rơi chúng. -Tôi không muốn lái chúng!
Hãy để họ đi bộ!
Đó là một sự lãng phí nhiên liệu. Này, lên xe đi.
Người đẹp nguyên sơ này rời khỏi vùng
đất này Với trái tim tôi theo sau!
Với những lời lẽ xảo quyệt của mình, mụ
phù thủy này đã gài bẫy tôi ngay bây giờ!
Một cái nhìn của cô ấy và tôi tan vỡ!
Trong chớp mắt, Cô ấy đã để lại cho tôi một mớ hỗn độn!
Tại sao lại cười sau khi xé xác
tôi thành từng mảnh, đồ ác quỷ?
Bạn đã thắt nút tôi trên đường cong của hông bạn!
Hai mắt của bạn
BÁNH BOMMI
Ghim tôi xuông!
Tại sao lại cười sau khi xé xác
tôi thành từng mảnh, đồ ác quỷ?
Bạn đã thắt nút tôi trên đường cong của hông bạn...
-Chúng tôi không thể cho vay mua máy bay. -Ý tưởng...
Bạn biết đấy, chúng tôi là một ngân hàng nông thôn nhỏ bé.
Chào buổi sáng, thưa bà. Cho tôi gặp ông Mittal được không?
-Tôi là Nedumaaran... -Tôi có
rất nhiều thứ này rồi thưa ngài.
Với giọng khàn khàn của bạn, bạn đã đánh cắp trái tim tôi!
Bạn đã đốt cháy con bọ này Đào cột điện!
Bạn đã khiến trái tim tôi hoàn toàn hỗn loạn!
Em nở nụ cười trong bóng tối Để sinh ra bình minh!
Cô ấy đến như lửa!
Đầu tôi vỡ thành hàng triệu mảnh vụn ngọt ngào!
Liệu thức uống giải khát này có
phải là định mệnh mãi mãi của tôi?
Tại sao lại cười sau khi xé xác
tôi thành từng mảnh, đồ ác quỷ?
Bạn đã thắt nút tôi trên đường cong của hông bạn!
Tôi không thể gặp ai lúc này. Tôi trễ.
Quý ngài...
Thưa bà, có một cuộc gặp với ông Paresh.
Bạn luôn làm những món rán này,
tại sao bạn không thể làm bánh?
Nhìn những chiếc cốc muốn bánh!
Bánh Bommi!
Tin vui cho người hảo ngọt!
Ông Paresh Goswami...
Nhìn! Tôi đã có 100 thẻ của bạn rồi!
Bạn không thể gặp anh ấy. Tại sao bạn không hiểu?
Bạn có vẻ giống một thầy bói hơn là một lập trình viên!
Logic là sai. Ghi đè lên điều này.
- Ừ, thử đi. -Nó đang chạy thưa ngài!
Mã nguồn đã sẵn sàng! Tuyệt vời, thưa ông!
Nó đang hoạt động, thưa ông! Tuyệt vời, thưa ông!
Vâng, đúng vậy.
Bạn đã kiếm được bao nhiêu triệu từ việc này?
Làm hư hỏng những đứa trẻ IIT bằng
những ý tưởng cao cả của mình!
Lẽ ra ông nên trở thành giáo sư ở IIT, thưa ông.
-Vâng thưa ngài! Bạn nên! -Vâng thưa ngài!
Nếu tôi thực sự thông minh như
vậy thì tôi đã rời khỏi đây rồi.
Hai bạn rời khỏi Lực lượng Không
quân và nói về những ước mơ lớn lao.
Nhưng bạn chẳng làm được gì cả.
Con rể! Sebastian!
Bạn cần một khoản vay cựu quân nhân, phải không?
Không ai tôn trọng anh ta ngoài kia.
Đặc biệt là bây giờ Naidu đang ngồi ở Tambaram.
-Anh ấy sẽ không ký. -Tôi không thể nghe thấy bạn!
Làm sao bạn có thể làm được nếu bạn
đang ngập trong thức ăn của tôi?
Tất nhiên, bạn sẽ không.
Cảm ơn ngài.
Khoản vay này sẽ không được chấp thuận
nếu không có sự đồng ý của Naidu.
Hãy im lặng khi chúng ta đến đó, được chứ?
Che đã phải nỗ lực rất nhiều để có
được cuộc hẹn này với chúng ta.
-Vậy cậu im đi! Hiểu? -Ừm.
Bạn có nhận được nó hay không?
-Tôi hiểu rồi! -Chàng trai tốt! Đi!
Nedumaaran,
Hãy để tôi đánh vần nó cho bạn.
Dù có thể, tôi cũng sẽ không ký
vào những giấy tờ giới thiệu này.
Bạn muốn phi công giỏi nhất của tôi Chaitanya
từ chức và hủy hoại cuộc đời anh ta.
Tôi không thích những người phá vỡ quy tắc.
Bạn không phù hợp để làm lãnh đạo!
Đi nào!
Quý ngài.
Seby? Maara? Các chàng trai, chuyện gì đã xảy ra thế?
Chuyện tào lao tương tự sau ngần ấy năm.
- Cả hai đều là lũ ngốc ích kỷ! -Maara, dừng lại!
Hãy quên anh ta và các ngân hàng đi! Hãy
tìm ra bước đi tiếp theo của chúng ta!
Tôi vừa làm!
-Đợi đã, Maara! -Maara!
- Hai mươi nghìn rupee phải không? -Đúng.
-Thượng lộ bình an. -Cảm ơn.
- Thưa bà, vui lòng kiểm tra chúng.
- Xin hãy xem xét yêu cầu của tôi.
Tôi chỉ có hai hộp khoai tây chiên và dưa chua.
-Chúng sẽ bị hủy hoại nếu tôi kiểm tra chúng!
- Thưa bà, đó không phải vấn đề của tôi.
- Anh đang làm chậm hành khách
đấy. -Em gái tôi đang mang thai...
Thưa ngài, xin hãy tiến lên.
Bạn có biết gì về cảm giác thèm ăn khi mang thai?
Tất nhiên là không, vì bạn là đàn ông!
- Bạn đã từng mang thai chưa?
-Gửi người quản lý đến quầy 4.
Vâng, gọi cho người quản lý!
- Nếu đó là một quý cô, cô ấy sẽ hiểu. -Xin lỗi.
Tôi sẽ lấy nó. Không có gì.
-Tôi hiểu rồi. -Cảm ơn ngài rất nhiều.
Anh ấy đang ở bên tôi. Kiểm tra tôi ngay bây giờ!
-Cho tôi vào đi! Vâng! - Chắc chắn rồi, thưa cô.
Bạn sẽ không chạy trốn với những thứ này, phải không?
Fryums và dưa chua.
Bạn có phải là phóng viên?
Làm thế nào bạn đoán được?
Bạn hỏi quá nhiều câu hỏi.
Chuyến bay này đầy rẫy giới truyền thông.
Chính Paresh Goswami đang đưa
chúng ta đến Lễ trao giải RRTV.
- Đó là nơi cậu định đi à? -Đúng.
-Nhưng tôi chưa từng thấy anh trên truyền thông
bao giờ. -Thẻ lên máy bay của cô à, thưa cô?
Tôi là Chitra Ramaswamy. Nhà sản xuất
cấp cao của Đài phát thanh toàn Ấn Độ.
Tại sao bạn lại đi?
Quý ngài.
Tôi có làm phiền bạn với những câu hỏi của tôi không?
Tôi vẫn muốn có một câu trả lời.
Tại sao bạn lại đi?
-Để gặp ai đó. -Ai?
-[xả bồn cầu] -[ồn ào]
[thở sâu]
Chào buổi chiều thưa ngài.
-Xin lỗi. -Quý ngài.
Anh trai Bhawarlal của tôi đang ở ngoài.
-Xin hãy cho anh ấy vào. -Chắc chắn rồi,
thưa ngài! Hẳn vậy rồi sếp! Hẳn vậy rồi sếp!
-[thở sâu] -[cửa mở]
Tôi có nên hủy chuyến bay không?
Không cần thiết.
Đó chỉ là một cuộc tấn công lo lắng. Không sao đâu.
Thay áo đi.
Uống thuốc của bạn.
Bhawar...
Nhân viên có sử dụng nhà vệ sinh giống như khách không?
Một người quản lý vừa sử dụng một cái.
Tôi sẽ dọn sạch nó.
Dịch vụ sân bay Shivdas.
Được rồi, tôi sẽ sa thải anh ta.
Paresh Goswami?
Tại sao bạn lại muốn gặp một nhân vật lớn như vậy?
Để thảo luận về một quan hệ đối tác kinh doanh.
-Anh ấy sẽ không để cậu đến gần anh ấy đâu. -Nhưng
tôi sẽ biến anh ấy thành đối tác kinh doanh của tôi.
Bạn đang giỡn hả?
Anh ấy thậm chí sẽ không nói chuyện với bạn. Muốn cá cược?
-Nếu anh ấy làm vậy thì sao? -Ra câu hỏi.
Chúng ta chỉ có thể hoan nghênh bài phát biểu của anh ấy.
[thông báo không rõ ràng trên PA]
Tại sao bạn lại thức dậy? Cuộc
gọi đó dành cho hạng thương gia.
Bạn không nói bạn sẽ làm gì nếu thua.
Tôi sẽ cho bạn biết phải làm gì khi tôi thắng.
Bạn đang ở hạng thương gia?
Bạn phải thực sự giàu có.
Vậy thì tại sao phải xếp hàng chờ đợi? Bạn thật là kỳ lạ!
Bạn đã chi 40.000 cho hạng thương gia?
Chẳng phải cậu đã nói với tôi là tôi
không thể gặp anh ấy ở buổi lễ sao?
Vì vậy, hạng thương gia.
Bạn không cần 40.000, 20.000 là đủ.
Tôi sẽ trở về bằng tàu hỏa, hạng ba.
Tôi không giàu, thưa cô. Làm trống tài
khoản ngân hàng của tôi để mua nó.
Dù sao đi nữa, xin hãy bảo trọng
món chiên và dưa chua của tôi.
-Xin hãy chăm sóc. -Chắc chắn.
-Chào buổi tối, thưa ông. Chào mừng lên tàu. -Thưa quý vị,
đây là cơ trưởng Sharma của bạn từ sàn đáp...
-Này các bạn, đó là Paresh. -Xin chào.
...chúng tôi chào mừng tất cả các bạn
trên chuyến bay của Jaz Airlines,
JZ 433, Chennai tới Mumbai.
Chúng ta có mặt hôm nay, chủ tịch
của chúng ta, ông Goswami...
Xin chào, ông Paresh.
...lời chào chân thành nhất của
chúng tôi dành cho ngài, thưa ngài.
Chúng ta sẽ bay ở độ cao 32.000
feet so với mực nước biển...
Tôi sẽ gặp bạn ở Bombay.
Chúc mừng giải thưởng thưa ngài. Khoảnh
khắc đáng tự hào của gia đình Jaz.
-Chào ngài. Tôi là Nedumaaran. -Xin lỗi!
Bạn là nguồn cảm hứng cho hãng hàng không của tôi.
Tôi có thể yêu cầu bạn quay trở
lại chỗ ngồi của mình được không?
- Đúng, thưa ngài. -Tốt rồi.
Thật hân hạnh, thưa ngài.
Bạn có ý định thành lập một hãng hàng không?
Vâng thưa ngài.
Một hãng hàng không dành cho người bình thường. Một
hãng hàng không giá rẻ dành cho tất cả mọi người.
-Nedurangan? -Là Nedumaaran.
Đúng.
Liệu những người mà bạn nói đến
có muốn ăn ba bữa một ngày không?
hay bay trên máy bay?
Họ không cần phải lựa chọn.
Với giá vé của tôi, họ có thể làm được cả hai việc.
-Thưa ngài... -Có phải ngài đang lên kế hoạch?
để làm một số loại dịch vụ xã hội?
Tôi muốn thực hiện ý tưởng này với ông, thưa ông.
Mọi người ở đây đều có ý tưởng trở thành tỷ phú.
Tất cả đều có âm thanh tuyệt vời.
Nhưng thực tế là không thể.
Tôi không bao giờ lãng phí thời gian
để nói về những điều không thể.
Ý tưởng của tôi thực tế có thể thực hiện được.
Vậy bạn muốn bán vé giá rẻ mà vẫn có lãi?
Bạn nghĩ rằng điều này đã không xảy ra
với chúng tôi trong suốt những năm qua?
Vâng thưa ngài.
Ngày nay, không người Ấn Độ nào có thể đặt
vé máy bay mà không có công ty du lịch.
Tất cả chúng ta đều biết điều đó.
Một phần lớn tiền vé sẽ được chuyển
cho đại lý du lịch dưới dạng hoa hồng.
Giống như những người trung gian trong nông nghiệp.
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta bỏ qua điều đó?
Bỏ qua một công ty du lịch?
Khi đó khách hàng sẽ đặt vé như thế nào?
Internet!
Họ đặt vé qua máy tính.
Ồ!
Vậy bạn sẽ làm một người nông
dân chưa bao giờ sở hữu máy tính
cũng không biết internet, đặt vé và bay.
Tuyệt vời!
Internet chỉ có ở 500 bưu điện ở Tamil Nadu.
Và có internet
ở 1.453 trạm xăng Reliance trên khắp Ấn Độ.
Họ có thể đặt vé ở đó!
Khi đó người nông dân sẽ không cần máy
tính cũng như internet phải không?
Nhưng điều này đòi hỏi một phần mềm đặt phòng chuyên dụng.
Tôi không nghĩ bạn biết về nó.
Bạn phải biết về Interworld.
Họ làm phần mềm bán vé cho tất cả các hãng hàng không lớn.
Họ đã đồng ý làm điều đó.
Bạn có thể khiến một người thợ may
bay cạnh một ông trùm dệt may.
- Vâng, tôi có thể làm được điều đó. -Quý ngài.
Nhưng tôi sẽ không làm vậy.
Thưa ngài... Tại sao không?
Có ai muốn nhìn thấy những người ăn
xin và cu li trên máy bay không?
Tôi không muốn hành khách của mình phải chịu đau khổ.
Vậy đó là lý do tại sao giá vé
máy bay của bạn lại đắt đến thế?
Tôi có một hãng hàng không phải điều hành, bạn của tôi.
-Nhưng việc anh đang làm là... -Đưa anh ta ra ngoài!
Đưa anh ta vào nền kinh tế.
Xin chào, thưa ông? Bạn có phiền
khi đi cùng tôi không, thưa ông?
Tại sao tôi phải đi?
-Tôi đã trả tiền vé rồi! -Xin vui lòng hợp tác...
Đặt tay lên tôi, tôi sẽ xé nát cổ họng anh.
[thì thầm]
Thưa quý vị,
lại là thuyền trưởng Sharma, từ sàn đáp.
Do trục trặc kỹ thuật, chuyến
bay này sẽ quay trở lại Chennai.
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này.
Bạn sở hữu vé.
Tôi sở hữu chiếc máy bay, bạn của tôi.
Lối này, thưa ngài.
Tôi biết máy khoan. Công việc của tôi ở đây đã xong.
Thưa bà...
món chiên và dưa chua của bạn.
-Cảm ơn. -Thấy bạn.
-Nedumaaran... -Ừ.
-Bảo trọng. -Cảm ơn.
Tạm biệt.
Ông Nedumaaran.
Tôi cũng có mặt trên chuyến bay đó.
Tôi đã nghe những gì bạn nói với Paresh.
Tôi là Prakash Babu. Các nhà đầu tư mạo hiểm SCI.
Tôi biết. Tôi đã đến văn phòng của bạn nhiều lần.
Được rồi.
Tôi sẽ cho bạn khoảng thời gian
mà lúc đó tôi không có. Được rồi?
Năm phút. Hãy đi cùng.
-[tiếng còi báo động] -[tiếng còi hú]
Hãy chăm sóc bàn số hai.
-Thưa ông, cà phê. -Maaran...
Nếu bạn đói, chúng ta có thể đến khách sạn năm sao gần đó.
Đây là nơi tốt nhất để giải thích ý tưởng của tôi.
-Anh khỏe không, anh bạn? -Dạ thưa anh.
-Bạn sẽ có gì? -Tôi đã gọi dosa.
Mối liên hệ giữa khách sạn Udupi
và các hãng hàng không là gì?
Ngày nay, vé máy bay tới Delhi có giá 12.000 rupee.
Lớp đầu tiên có giá 20.000.
Chắc chắn.
Bạn cần phải chi rất nhiều để
điều hành một hãng hàng không.
-Thưa ngài, dosa. - Bảo trì
chuyến bay, phí nhà chứa máy bay,
lương phi công, chi phí nhiên liệu, v.v...
Đó là một công việc kinh doanh tốn kém!
Đào sâu vào.
Xin vui lòng có nó.
Bàn số 5 vẫn chưa nhận được người nghèo. Hãy kiểm tra.
[tiếng nói chuyện không rõ ràng]
Bàn số năm, 60 rupee.
Nó thế nào rồi thưa ông?
Trên thực tế, nó là tốt.
-Rất tốt. -Cảm ơn ngài!
Nó rất tốt.
Anh trai!
- Cậu lấy đồ dự trữ ở đâu thế?
-Cửa hàng Chintamani ở chợ Moore!
Khách hàng lớn nhất của họ là ai?
Khách sạn năm sao bên cạnh.
Bạn biết điều gì buồn cười không?
Đầu bếp của họ chuẩn bị thức ăn cho chúng tôi cho bữa tối.
Hãy ăn đi.
Người anh em?
Bạn đã ăn dosa ở khách sạn năm sao gần đây chưa?
Khi tôi mua dosa ở đây với giá dưới 20 đô,
tại sao tôi lại lãng phí 200 đô la ở đó?
Chắc chắn rồi, anh trai.
- Món dosa ở đây ngon lắm. Thưởng thức! -Vâng.
Nhìn thấy?
Mọi người đều hạnh phúc.
Món ăn tương tự được bán dưới cái
tên lạ mắt ở khách sạn năm sao.
Sự khác biệt duy nhất là ở đây rẻ.
Nhưng không có sự khác biệt về hương vị và vệ sinh.
Không có chi phí không cần thiết.
Hãng hàng không của tôi sẽ hoạt động theo cách tương tự.
Tại sao phải cung cấp thức ăn và báo
chí cho chuyến bay kéo dài một giờ?
Tôi sẽ không cung cấp những thứ này
cho họ cũng như không tính phí cho họ.
10% chi phí giảm ngay lập tức.
Chúng tôi giữ cho chuyến bay của chúng tôi nhẹ
nhàng. Không có thêm thức ăn hoặc nhân viên.
Các hãng hàng không khác thực hiện hai
chuyến một ngày. Chúng tôi sẽ làm sáu.
Sáu chuyến đi?
Làm sao?
Có giới hạn thời gian làm nhiệm vụ chuyến bay.
Nhân viên không thể bay quá 8 giờ.
Chúng ta có thể có ba ca.
Ba ca. Thời gian bay 18 giờ.
Khấu trừ các khoản kiểm tra C&D,
dọn dẹp và tiếp nhiên liệu,
chúng ta vẫn có thể bay trong 14 giờ.
Chỉ có con người mới mệt mỏi.
Máy bay thì không, phải không?
Nhưng đây không phải là tiêu
chuẩn. Đó không phải là quy ước.
Hãy phá vỡ mọi quy tắc chết tiệt.
Nhìn kìa, thưa ngài.
Không có bàn trống, không có người phục vụ nào rảnh rỗi.
Nói một cách đơn giản, hãng hàng không của
chúng tôi là Khách sạn Udupi trên bầu trời.
Bạn đã không nói với tôi rằng bạn
đang thành lập một khách sạn Udupi.
-Không phải trên đường này. -Vậy thì ổn thôi!
-Nếu tôi... -...không lên tàu
Cho đến nay tôi đã thử 23 quỹ
đầu tư mạo hiểm và 56 ngân hàng.
Và tất cả những gì họ nói là "Ai điên thế này?"
Nếu bạn cũng nói vậy thì tôi sẽ đi tìm VC số 25.
-Xin lỗi. -Chắc chắn.
Thưa ngài, hóa đơn.
-Maaran. -Quý ngài.
Hãy đến văn phòng của tôi vào tháng tới. Ngày 8 tháng 4.
Hãy thuyết phục những người còn
lại trong hội đồng quản trị.
Được rồi? Tạm biệt.
Vâng.
Hình như có một cô gái tên là Annamayil.
Mẹ tôi đang hăm dọa không được
nói chuyện trừ khi tôi gặp bà.
Tôi sẽ đến Madurai
để giải quyết mọi việc.
Bọn trẻ đã phát điên
sau khi cậu cho họ xem bộ phim đó trên máy bay.
Chúng ta đã phải chịu số phận của xe
đẩy, Esakki. Ít nhất hãy để bọn trẻ bay!
Maara!
CÔNG TY MADURAI, CHÀO MỪNG BẠN
Tôi đã bảo anh tôi đừng vay mượn
của tên cho vay nặng lãi Arivu!
Ông ta đã chiếm đất của chúng tôi. Bây
giờ chúng tôi có người say rượu gần nhà!
Chào! Thức dậy!
Đây không phải là cửa hàng của cô gái đó sao?
Mẹ cậu bảo chúng ta gặp Annamayil. Đi nào!
-Mua đồ ngọt nhé! -Chào con rể!
Điều gì mang bạn đến nơi này?
Uống đi!
Bạn đã từ chối chúng tôi và bây giờ gọi anh ấy là con rể?
Hãy chất lên hai kg bánh ngọt!
Đây có phải là cửa hàng phế liệu không? Đó là
một tiệm bánh! Đó là "gói hai kg bánh ngọt."
Bất cứ điều gì!
Cho mình xin mẫu của 2 loại đó nhé
Ăn miễn phí gọi là sample phải không? Thói quen khó chịu!
Sao cậu dám đến đây sau khi gọi tôi là bánh bao?
Đi thôi, anh bạn. Tiệm bánh này dở quá.
Bạn kết hôn rồi phải không?
Đúng. Hai đứa trẻ. Bạn?
Chúng ta đang gặp một cô dâu tương lai. Đó là
lý do tại sao chúng tôi đến để mua đồ ngọt.
Vậy là bạn đã làm việc đó được ba năm rồi?
Còn công ty máy bay thì sao?
Bạn biết SCI? Nhà đầu tư mạo hiểm?
Họ đã chấp nhận dự án của tôi.
Giấy phép DGCA và NOC còn lại rất ít thủ tục.
Vậy bạn vẫn đang ở bước một?
Tôi đã ở bước ba rồi!
Xin chào!
Tôi đã nói tôi sẽ ra mắt trong một tháng nữa!
-Ồ. -À, bây giờ cậu choáng váng rồi à?
Bạn ước!
Nếu bạn mua ô tô hoặc xe buýt,
bạn sẽ kiếm được một số tiền!
Chồng bạn có làm được điều gì tuyệt vời không?
Chúng tôi chuẩn bị mở một cửa hàng khác, bạn nhớ chứ!?
Nhỏ muốn gì?
-Muốn ăn bánh không? -Tôi tự đóng gói những thứ này!
Giá là Rs.150, nhưng đối với bạn là Rs.100.
Tại sao anh ấy lại tức giận như vậy?
Chúng ta nên đi?
Bạn gọi món bánh này là gì? Nó có vị như chân.
Đường tào lao! Nói thẳng ra đi!
Nó khá tốt đấy, anh bạn!
-Thật vớ vẩn! - Đồ nhà quê chết tiệt!
Liệu có người tỉnh táo nào mở một
tiệm bánh gần một quán rượu không?
Đáng lẽ nó phải ở gần trường học hoặc đại học chứ?
Bạn cần có bộ não để giải quyết vấn đề đó!
Bạn bè! Maara!
Cô ấy vẫn là một cô gái chưa chồng!
Chưa có gì xảy ra cả.
Điều gì chưa xảy ra?
Cô gái búi tóc đó vẫn chưa kết hôn!
Chú lớn tiếng của cô ấy đã nói với tôi!
Bây giờ tôi có thể ăn bánh của cô ấy được không?
Tin vui cho người hảo ngọt!
Bánh sữa! Bánh phô mai! Bánh bơ!
-Mua một tặng một! -CHÀO.
Bánh Bommi!
Nó chỉ tan chảy trong miệng của bạn!
Đó là con của bạn bạn phải không?
-Bánh phô mai... -Sao cậu lại lừa gạt?
Cố lên. Nói cho tôi!
-Này, mặt bánh bao! -Bommi...
Thế giới gọi chúng tôi là những kẻ lập dị.
Không ai muốn cưới một trong hai chúng
tôi. Vậy tại sao chúng ta không kết hôn?
Còn chuyện đó thì sao?
Vậy tại sao bạn không nhìn thấy kẻ lập dị này trong ba năm?
Hồi đó, tôi thậm chí còn không thể tự ăn được.
Những vùng đất cằn cỗi nay đã xanh tươi! Thu nhập tốt!
Công việc kinh doanh của tôi sẽ bắt đầu
sau một tháng nữa! Đủ tốt phải không?
-Thứ gì đó tan chảy trong miệng của bạn! -Chào.
Tiệm bánh Bommi!
Và nếu điều đó cũng thất bại?
Ai bảo chỉ có chồng mới lo cho vợ?
Bạn sẽ không cho tôi ăn à?
Họ đang lãng mạn! Lãng mạn!
Cậu nói gì thế, mặt bánh bao?
-Nhưng tôi có ba điều kiện. -Đó là những gì?
Nhóc con! Chúng tôi vừa mới thiết lập
xong mọi thứ. Tại sao lại làm hỏng nó?
Thứ nhất, đó là tiền của chúng tôi,
không phải của bạn hay của tôi.
-Hiểu? -Vâng.
Thứ hai, doanh nghiệp của tôi dù sao cũng
không thua kém doanh nghiệp của bạn.
-Hiểu? -Vâng.
2.1: vì tôi biết não bạn không thể xử lý nhiều hơn hai.
-Chào! -Gia đình của chúng tôi rất quan trọng đối với tôi.
Và nếu bạn làm chúng tôi thất vọng,
tôi sẽ đầu độc thức ăn của bạn!
Nếu em thấy thoải mái với chuyện này
thì ngày mai chúng ta có thể kết hôn.
Tôi đã nói có với tất cả rồi!
Tốt nhất bạn nên suy nghĩ kỹ
bởi vì anh sẽ không ly hôn với em.
Tôi cũng sẽ không yêu cầu điều
đó! Vậy tại sao bạn lại đồng ý?
Đôi khi, dù bạn có suy nghĩ kỹ đến đâu
cuối cùng bạn làm được điều bạn muốn.
Tại sao lãng phí thời gian?
Lắng nghe tôi.
Mua một cái điên và lấy một cái khác.
Mua hai chiếc điên và nhận được cả hai miễn phí!
Cả hai điên đều có sẵn! Hãy đến lấy chúng!
Một tên trộm từ Sholavandhan đã cướp tiệm bánh!
Này, một người gồ ghề!
Hãy ôm em chỉ một lần này thôi!
Tôi là một con thỏ hoang dã!
Chính anh là người gài bẫy tôi!
Tôi là một khu rừng đầy gai góc!
Với chiếc liềm bóng mượt Và vẻ ngoài
ranh mãnh của bạn, bạn đã lôi kéo tôi!
Này con mèo lén lút! Giống như một
cuộn sợi, Bạn quay tôi vòng quanh!
Giống như những đồng xu trong nếp
gấp saree của tôi, Bạn vuốt ve tôi!
Mạnh mẽ như một tảng đá, tôi đây!
Với chiếc đũa thần trong tay, Như một
sợi chỉ mỏng manh, bạn dệt nên tôi!
Tôi là một con voi đói khát đối với bạn!
Đối với tôi, bạn là một hạt ngô!
Gửi tới tất cả các bạn đã đến dự đám cưới này
bánh mứt sẽ được cung cấp! Thưởng thức và vui mừng!
Hãy tránh xa con mắt độc ác!
Chỉ ba mươi đô thôi à?
-Anh xứng đáng được ít hơn. -Ồ vậy ư?
Với tình yêu, em làm anh run rẩy!
Khi tôi đang bốc cháy, Ngài đứng đó, khiêm nhường!
Bạn làm tôi rùng mình với ánh mắt của bạn,
Và bạn làm cho trái tim tôi rung động!
Tôi không thể mãi là thanh niên,
Đến đỏ mặt, tôi cũng không nhớ!
Bạn tìm thấy sức mạnh này ở đâu? Hãy tóm lấy tôi!
Bạn trêu chọc tôi bằng món khai
vị, Bạn làm tôi chảy nước miếng
Tôi rất vui, tại sao bạn không phục vụ? Hãy ôm lấy tôi!
Tôi có nên trừng phạt bạn không?
Hoặc thưởng thức bạn?
Từng chút một, tôi sẽ Trêu chọc và kết liễu bạn!
Bommi, về tiệm bánh mới của em nhé, em yêu.
-Bommi? -Ừ hả anh?
-Tôi có thể treo cái này ở đây được không? -Đặt nó ở đó!
Khi bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ choáng váng!
Thậm chí còn có một trường đại học bên cạnh nó!
Hãy tưởng tượng những chiếc bánh của tôi
được bán ở đây tại Woodlands Drive-in.
Bạn có biết cái này là cái gì
không? Đó là một máy nhắn tin.
Bạn có thể thực hiện cuộc gọi không?
-Anh sẽ nói chuyện với ai? -Nó dành cho cậu.
Cảm ơn.
-Cái này trông thế nào? - Cái
tay đó trông giống cái túi quá!
Tại sao bạn không vẽ?
Khi trọng lượng máy bay tăng lên,
chi phí nhiên liệu cũng tăng theo.
Một hãng hàng không ở Mỹ...
Chú ý!
Họ đã giảm được 500 pound nhờ
không sơn chuyến bay của mình!
Đó là bốn người bay miễn phí!
Bạn không thích những thứ nặng nề?
Không có rìu, bạn đã chia cắt tôi!
Với những lời như mũi giáo, Ngài xuyên thấu trái tim tôi!
Khi bạn chạm vào tôi ở đây và ở đó
Mong muốn của trái tim bạn, tôi nghe thấy!
Tôi đang nóng bừng bừng! Tôi cần một cú đánh tình yêu!
Tôi không chạm vào tôi, Không trì
hoãn, lạc lối trong suy nghĩ!
Tấm thảm đã trải rộng! Bữa tiệc đã được ấn định!
Hãy đến với tôi, lời đã được nói!
Tại sao bạn do dự? Bạn còn chờ gì nữa?
Tại sao lại có vở kịch này? Hãy đưa tôi đi ngay bây giờ!
Tôi đã nhìn thấy cái tôi của bạn!
Tại sao bạn không buông tay?
Thứ đang sôi sùng sục là khao khát tiềm ẩn của tôi!
Hãy sẵn sàng nhé em yêu, Trời sắp mưa lửa đấy!
Tóm lại, hành khách phải có khả năng mua được vé máy bay,
giống như họ mua xà phòng.
Cùng với nhau, chúng ta có thể
biến điều đó thành hiện thực.
Đó là nó. Cảm ơn.
Bản thân hãng hàng không Ấn Độ
đang mắc khoản nợ 1.000 crore.
Và bạn muốn kiếm lợi nhuận với vé 1.000 rupee đến Delhi?
Đối thủ của tôi không phải là Indian Airlines,
đó là với Đường sắt Ấn Độ.
Đường sắt Ấn Độ?
Và Đường sắt Ấn Độ đang hoạt động rất tốt.
Một chiếc máy bay Boeing có giá 136 crores, ông Maaran.
Ngay cả một chiếc máy bay cũ cũng có giá 90 crores.
Bạn có thể làm gì chỉ với mười crores?
Tôi không nói là tôi đang mua máy bay.
Chúng ta sẽ thuê chúng.
Điều gì sẽ xảy ra nếu doanh thu của bạn thấp hơn dự kiến?
Với tỷ lệ lấp đầy 70% giống như hầu hết các hãng
hàng không, chúng tôi kiếm được 12,42 crores.
Đó là lợi nhuận 4,14 crores.
Nghe có vẻ không thể.
-Deeksha? -Anh ấy đúng.
Đang xem xét...
Nếu tỷ lệ lấp đầy dưới 70%?
Nếu đó là 70% công suất sử dụng ở mức 10.000 rupee mỗi vé,
Tôi sẽ không nhận được ít nhất 50% công
suất với vé 1.000 rupee phải không?
-Hơi khó khăn. - [tiếng huyên thuyên không rõ ràng]
Bạn đang nói thấp hơn giá thị trường.
Ai sẽ cho bạn thuê Boeing với mức giá thấp như vậy?
-Máy bayAm. -Thật sự?
Vụ tấn công Tháp Đôi đã ảnh hưởng đến
hoạt động kinh doanh hàng không của họ.
Họ sẵn sàng cung cấp cho chúng tôi những
chiếc máy bay với giá chỉ bằng một nửa.
Xin chúc mừng, Maran.
Họ đã xử phạt các quỹ.
Bây giờ chỉ cần nhận được giấy phép DGCA và
bạn có thể ra mắt hãng hàng không của mình.
Làm tốt lắm, Maaran.
Tất cả là nhờ ông, thưa ông.
-Ồ không... -Cảm ơn ngài.
-Một điều nữa thôi. -Quý ngài.
Bạn có đủ tiền để đặt máy bay ngay không?
-Muốn tôi thu xếp tiền không? -Đúng.
-Anh cần bao nhiêu? -47 vạn.
Chúng tôi sẽ mất ít nhất sáu tháng để giải ngân.
Nếu PlaneAm tăng giá trong thời gian tạm thời,
hoặc nếu người khác ăn cắp ý tưởng
này thì chúng ta sẽ gặp rắc rối.
Toàn bộ hoạt động kinh doanh của
chúng tôi phụ thuộc vào điều này.
Máy bay không có giấy phép không thể bay vào Ấn Độ.
Đưa họ đến Malaysia và bắt đầu vẽ tranh và dán nhãn ở đó.
Vì vậy, chúng tôi có thể đưa chúng
đến Ấn Độ sau khi có giấy phép.
-Ý tưởng tốt. Tôi sẽ xử lý việc này. -Tốt.
MULLUM MALARUM
[khụt khịt]
Mọi người đến đây để vay tiền mua máy kéo và ô tô.
Bạn là người đầu tiên yêu cầu máy bay!
Thôi được.
Thật là một khoảnh khắc đáng tự hào nếu một
trong số chúng ta thành lập hãng hàng không.
Tuổi trẻ của tôi có rất nhiều ước mơ.
Nhưng không ai cho tôi mượn tiền.
Dự kiến ​​lợi nhuận 6 tháng đầu năm...
Không sao đâu. Tôi bị dị ứng với máy tính.
-Bao nhiêu vậy cô? 47 vạn? - Ừ, 47 vạn.
Kiểm tra xem khoản vay này có khả thi không.
Đừng nhầm lẫn với tôi. Họ cần
phải làm một số việc, phải không?
Ngôi nhà và đất nông nghiệp của bạn có giá 40 vạn.
Họ muốn có thêm bảy vạn!
Chúng tôi không thể cho nhiều hơn...
Anh ấy là con trai của thầy tôi! Đưa tiền cho anh ta.
Ký vào đây, thưa bà.
Bạn đang bắt đầu một công việc kinh doanh mới
quay mặt về phía đông và ký tên.
Nếu bạn không thanh toán được dù chỉ một ngày,
ba tháng tiếp theo bạn sẽ phải trả lãi gấp đôi.
-Tôi sẽ trả đúng hạn... -Không sao đâu.
Thưa cô, xin hãy rời đi. Tôi sẽ gửi tiền qua.
-Cái gì tiếp theo? -Nhận giấy phép từ DGCA.
-Cái gì thế? -Giống như văn phòng RTO trong thị trấn?
-Chúng ta cần giấy phép của họ để bay.
-Chúng ta sẽ lấy được nó phải không?
Phát lại cuộn phim từ đầu!
Được rồi, thưa ngài. Tôi sẽ lo việc này.
-[bell dings] -Sao cậu lại hẹn anh ấy?
Anh ấy được Prakash Babu từ SCI giới thiệu.
Anh ấy đã đến đây được hai tháng rồi.
Anh ấy nên biết việc gặp DGCA không hề dễ dàng.
-Hãy để anh ấy đợi. -Vâng thưa ngài.
Thưa ông, ông yêu cầu tôi đến lúc 8:30.
Tôi đã ở đây lúc 7 giờ, trước người làm vườn.
Tôi vẫn chưa được gọi.
-Vui lòng chờ! -Quý ngài...
-Nhưng tôi là người hẹn đầu tiên... -Xin lỗi.
[Tiếng Hindi] Tất cả các bạn vui
lòng rời đi và quay lại sau một giờ.
Xe đã sẵn sàng rồi thưa ngài.
Thưa ngài, Maaran. Ông Prakash Babu tham khảo.
-Tôi xin lỗi. Bạn vẫn ở đây à? -Không sao cả.
Tôi có cuộc họp khẩn cấp với bộ trưởng hàng không mới.
-Mình gặp nhau ngày mai được không? -Hẳn vậy rồi sếp.
-Đẹp. -Cảm ơn.
Tạm biệt.
Chào buổi sáng sếp.
-Maaran, tôi đã xem qua tài liệu của bạn. -Cảm ơn.
-Rất thú vị. -Quý ngài.
Chúng ta có thể gói nó lại vào ngày mai.
Vâng? Không có vấn đề gì phải không?
-Hẳn vậy rồi sếp. Tôi sẽ đợi. -Đẹp.
Bạn đã sắp xếp một cuộc gặp với bộ trưởng hàng không chưa?
Tôi đã nói chuyện với trợ lý của anh ấy.
-Khi nào? -Ngày mai.
[cửa mở]
Maaran!
Quý ngài.
Chúng ta có thể kết thúc nó ngay hôm nay, phải không?
Anh ấy sẽ nghỉ một tuần. Bạn không biết à?
Quay lại sau.
Anh là trợ lý của anh ấy phải không?
Công việc của bạn là cập nhật
thông tin cho anh ấy, phải không?
Bạn là một chàng trai thông minh, phải không?
Tôi chỉ có thể nói những gì anh ấy bảo tôi.
Bạn sẽ bắt tôi phải đợi bao lâu?
Chỉ vì một lần gặp gỡ...
Tôi không có thời gian hay tiền bạc cho việc này.
-Làm ơn hãy hiểu. -Vậy tại sao cậu lại tiếp tục tới?
Maaran, bạn có biết Ratan Tata không?
Ông đã đợi ở đây suốt 20 năm để thành lập Tata Airlines.
Anh ta đã trượt. Và bạn chẳng là ai cả, Mahesh.
Đi đi. Hãy cố gắng hiểu.
Đừng xuất hiện vào tuần tới!
Trả lãi hoặc giao nhà cho Arivu.
Hãy tin tưởng chúng tôi. Chúng tôi sẽ trả lại tiền của bạn.
Phí sơn đã ngốn hết tiền của
chúng tôi! Chỉ còn lại hai vạn!
Tất cả đài phát thanh Ấn Độ.
Hành trình kỳ thú của một nhà khoa học
từ Rameswaram đến Rashtrapati Bhavan.
Cuộc phỏng vấn đặc biệt với Tổng thống Abdul Kalam
của Chitra Ramaswamy, Phóng viên
cao cấp của chúng tôi từ Chennai.
[bằng tiếng Hindi] Akashvani.
Từ Rameswaram đến Rashtrapati Bhavan...
Chết tiệt! Rất nhiều an ninh!
- Nếu bị bắt thì chúng ta sẽ tiêu đời! -Chúng tôi sẽ không.
Vụ cá cược ngu ngốc đó chỉ là một trò đùa.
Chuyện này không giống như gặp
Paresh trên máy bay phản lực!
Chúng ta không thể lẻn vào qua cửa được!
tôi đã được dạy
rằng nếu cửa hé mở thì đừng đặt chân vào,
lao vào!
Tôi không thể nói dối Tổng thống, Maaran. Xin chào.
Nói dối vì một lý do chính đáng không có gì sai.
-"Sự giả dối mang bản chất của sự thật..." -Cái gì?
Thiruvalluvar đã nói như vậy. Người
đàn ông bên trong biết rõ điều đó.
Sẽ không có gì là tin tức nếu tôi không gặp anh ấy.
-Nhưng... -Thưa ngài, lối này,
-Được rồi. -Vâng thưa ngài.
Nhưng nếu tôi gặp anh ấy hôm nay,
-bạn nhận được một tiêu đề độc quyền! -Suỵt.
Đừng hành động quá thông minh.
Tôi đang đánh cược mọi thứ để làm điều này
chỉ vì tôi chỉ là một con cừu khác
trong số hàng tỷ người ở đây!
Và tôi hy vọng bạn sẽ không trở thành một người như vậy.
- Tốt hơn hết là cậu nên thực hiện những gì
cậu đã hứa. - Xin lỗi, xin hãy đi theo tôi.
Thưa bà, xin vui lòng cho xin giấy tờ.
Một giây.
- Thưa ngài, đây là để... - Cảm ơn.
Ông Raghunandan. Người ghi âm giọng nói của tôi.
- [máy dò bíp] -Xin lỗi.
Chỉ là một cây bút.
Nhân tiện, làm ơn đừng trích dẫn Thiruvalluvar cho anh ấy.
Bạn nói sai hết rồi!
Tôi là Chitra Ramaswamy.
Đây là máy ghi âm của tôi... Raghunandan,
Raghunandan... Raghunandan... Tôi là Chitra Ramaswamy.
-Đây là người ghi âm Raghunandan của tôi. -Mời đi lối này.
ID của bạn?
ID của bạn, thưa ông.
Chúng ta là một đội. Đây là ID của tôi.
Tôi cần xem ID của bạn.
Đây. Tôi là Raghunandan, người ghi âm.
Xin vui lòng cho biết ID ảnh của bạn.
Chúng tôi có giấy tờ từ tầng dưới.
-Không thưa bà! Chúng tôi cần giấy tờ tùy thân
có ảnh! -Tôi không đến từ đài phát thanh.
Tôi là Nedumaaran Rajangam. Tôi chỉ cần hai phút...
-Không, thưa ngài! -Xin hãy cho tôi gặp anh ấy!
Thưa ông, làm ơn... hãy nghe tôi... thưa ông...
Nếu tôi có thể thực hiện chuyến đi 16 giờ trong 2 giờ,
Lẽ ra tôi đã cứu được người cha ốm yếu của mình!
Tôi muốn thành lập một hãng hàng không
giá rẻ nhưng họ không cho phép, thưa ông!
-Thưa ngài... -Con trai...
bạn đến từ Madurai phải không?
Vâng thưa ngài!
Tôi chỉ cần hai phút thời gian của bạn!
Sau đó nếu bạn nghĩ tôi sai, hãy bắt tôi!
-Dhanraj, xin hãy cho anh ấy vào. -Vâng, thưa ngài!
An ninh được kiểm soát.
[tiếng trò chuyện không rõ ràng]
Quý ngài...
- Chúc một ngày tốt lành, thưa ông.
- Chúc một ngày tốt lành, thưa ngài.
Ngày tốt.
Tôi đến từ một ngôi làng nhỏ gần Sholavandhan.
Cha tôi là giáo viên trường công.
Xin chào.
-Maara!-Mẹ?
-Mẹ!-Maara...
Bố cậu đã nằm liệt giường được hai tuần rồi!
Anh ấy đang chờ đợi chỉ để gặp bạn!
Bác sĩ nói...
anh ấy sẽ không sống sót!
Nói với bố là ngày mai tôi sẽ về nhà lúc 11 giờ sáng.
Về nhà đi con!
-Tôi sẽ ở đó! Hãy dũng cảm! -Sự vội vàng!
-Tôi sẽ đến! -Đến sớm!
Ôi Chúa ơi!
-Đừng lo lắng! - Đây là tiền vé máy bay.
Nhanh lên! Bạn có thể bắt được lúc 8 giờ tối. chuyến bay!
Sẽ gửi lệnh chuyển tiền ngay khi tôi về tới nhà.
Câm miệng!
Đây là 6.000. Hạng thương gia có giá 11.200.
Tiết kiệm có giá 6.000 phải không?
Những cái đó đã được đặt đầy đủ.
Xin lỗi, thưa ngài. Vui lòng.
KHÔNG...
Bạn có thể làm gì không?
-Tôi xin lỗi. Chúng tôi không giảm giá. -Có hủy bỏ không...
- Thưa ông, tiền của ông đây. - Thưa cô, nhưng...
-Vui lòng di chuyển. -Tôi cần tấm vé này...
Hãy thử và hiểu. Xin hãy tránh sang một bên.
-Thưa cô, làm ơn... -Xin lỗi.
Thưa ngài, bố tôi không khỏe. Tôi cần gặp anh ấy.
Tôi chỉ có 6.000,
-nhưng cô ấy yêu cầu tôi lên hạng nhất...
-Xin hãy di chuyển! Họ đang đợi...
Được rồi tôi sẽ đi lấy tiền!
Tôi có bao nhiêu thời gian?
-Chúa tôi! -Tôi có bao nhiêu thời gian?
Năm phút.
Xin lỗi!
-Thưa ngài... -Di chuyển ngay!
Chuyến bay tiếp theo là khi nào?
Khi nào?
Trong hai ngày.
Ôi Chúa ơi! Mùi.
Xin hãy tránh sang một bên, thưa ngài!
Hai ngày!
Quý ngài? Thưa ông... thưa ông...
Bố tôi không khỏe. Tôi cần mua một vé.
Đây là trường hợp khẩn cấp, thưa ngài.
Khi đi máy bay nên mang theo tiền. Được rồi?
Thưa bà... Thưa bà, nếu bà có thể giúp tôi...
Quý ngài? Thưa ông, tôi cần lấy vé này.
-Anh có thể giúp tôi một ít tiền
được không? -Xin lỗi, không.
-Cậu ấy giận à? -Người điên.
Quý ngài?
Thưa bà?
Cha tôi sắp chết. Đây là trường hợp khẩn cấp.
Cửa lên máy bay sẽ đóng trong 5 phút nữa.
Tôi cần phải đến Madras. Chuyến bay cuối
cùng sẽ khởi hành trong 5 phút nữa!
Quý ngài? Quý ngài?
Thưa ngài, đây là trường hợp khẩn cấp! Bố tôi ốm nặng.
Tôi không có tiền mua vé.
Làm ơn cho anh ấy một ít đi bố.
[Tiếng Telugu] Giữ im lặng, Gowtham.
Chỉ cần im lặng và đọc truyện tranh của bạn.
Xin vui lòng cho tôi mượn một
ít tiền. Tôi có thể cho bạn...
Tôi có thể đưa cho bạn chiếc nhẫn vàng của tôi!
Tôi sẽ cho bạn địa chỉ và số điện thoại của tôi.
Làm ơn hãy hiểu!
[tiếng Telugu] Bảo mật! Điều phiền toái này là gì?
Thưa ngài, xin hãy giúp tôi! Tôi có thể cho bạn xem...
Tôi là Sĩ quan Không quân khóa '87!
Ai đó có thể hiểu được... Ai đó có thể giúp tôi được không?
Cho tôi địa chỉ và số điện thoại,
tôi sẽ trả lại cho bạn! Tôi thề!
Làm ơn, tôi cần số tiền này! Cửa lên
máy bay sẽ đóng trong 5 phút nữa!
Tôi là Nedumaaran. Số 7...
Phố Ayyanar Sangili Karuppan Kovil, Karupatti,
Sholavandhan, Madurai-625205.
Đây là địa chỉ của tôi! Vui lòng!
Tôi sẽ đến! Và tôi có thể trả lại tiền cho bạn!
Ai đó làm ơn giúp đỡ!
Thưa ông, làm ơn! Tôi cần số tiền này để mua vé.
Thưa ngài, xin hãy giúp tôi! Quý ngài!
Thưa bà!
Bố tôi đang hấp hối.
Tôi cần phải đi gặp anh ấy. Xin hãy giúp tôi, thưa cô!
Tôi không muốn cầu xin, nhưng tôi cần phải lên máy bay đó!
Tôi cần phải đi gặp bố tôi!
Ai đó làm ơn giúp tôi với!
Mẹ tôi đã già và cô đơn. Tôi cần phải có mặt ở đó!
Tôi phải ở trên chiếc máy bay đó!
Tôi phải ở trên chiếc máy bay đó...
[động cơ kêu xèo xèo]
[bằng tiếng Telugu] Có chuyện gì thế?
-[bằng tiếng Telugu] Tôi không biết. Để
tôi kiểm tra. -Chuyện gì đã xảy ra thế?
DỊCH VỤ XE TẢI SHRI RENUKA YELLAMMATALLI
Bạn đã thua rồi. Và bạn sẽ luôn là kẻ thua cuộc.
Đó là ai?
Bạn đã dạy hàng ngàn người viết, nhưng
bây giờ bạn chỉ có thể viết nguệch ngoạc.
Chúng tôi muốn tàu!
-Kaali! -Tôi không thể mở mắt được, Maara!
[mọi người đang khóc ở xa]
Người ta thường nói: “Con trai cả dành cho mẹ”.
và đứa út là dành cho bố.”
Là con một nên anh vẫn không thể về kịp.
-Mẹ. -Tại sao bạn lại đến?
Mẹ?
Tại sao bạn lại đến? Tại sao bạn lại đến?
Tại sao bạn lại đến?
Tại sao bạn lại đến sau khi mọi thứ đã kết thúc?
Tôi không thể...
Ôi Chúa ơi!
Anh ấy yêu bạn rất nhiều!
Nếu bạn chỉ nhìn thấy anh ấy một lần
anh ấy sẽ ra đi thanh thản!
Anh ấy nói bạn sẽ không muốn nói
chuyện với một kẻ thua cuộc!
Cậu cúp máy rồi!
Bạn chưa bao giờ buông bỏ cái tôi của mình!
Buông chân tôi ra!
Họ phải hỏa táng anh ấy vì anh ấy quá ốm yếu!
Một người ngẫu nhiên làm những nghi thức
cuối cùng, giống như một đứa trẻ mồ côi!
Anh nín thở hy vọng em sẽ đến.
Anh ấy cứ nói rằng anh ấy có thể nhìn thấy bạn?
Và anh chết trông cửa đợi em.
- Đồ khốn nạn! -Tôi xin lỗi!
Bạn thậm chí không thể thắp sáng giàn thiêu của anh ấy!
Tôi không có tiền mua vé!
Bạn chưa bao giờ hiểu được anh ấy!
Nhìn này! Đọc nó!
Bạn là người biết chữ phải không? Đọc chúng.
Hãy tiếp tục!
Đọc tất cả chúng!
Hôm nay con trai tôi đã bỏ nhà đi.
Dù có nhiều trở ngại nhưng anh ấy sẽ vượt qua tất cả!
Hãy nhìn xem anh ấy tự hào về bạn như thế nào!
Nhặt nó lên!
Hãy nhìn những gì anh ấy viết!
Anh ấy sắp bay
Nhưng tôi biết anh ấy sẽ không nghỉ ngơi
cho đến khi khiến mọi người bay cùng mình!
Anh ấy biết bạn rất rõ!
Lời của anh được khắc ở đây!
Người ta nói chim sẻ không bao giờ
có thể khao khát trở thành đại bàng,
nhưng con trai tôi sẽ thay đổi điều đó!
Thế này chưa đủ à? Đồ khốn nạn!
Hãy nhìn xem anh ấy biết bạn rõ đến mức nào!
Bố...
Nhìn vào mọi thứ!
Ông luôn nói: Thời gian là tài sản quý giá nhất.
-Con không có tiền mẹ ơi! -Nếu cậu không đến kịp,
quan điểm của các mối quan hệ hoặc tiền bạc là gì?
Bố!
Con xin lỗi mẹ!
Hãy tha thứ cho con, mẹ ơi! Tôi
sẽ không bao giờ tức giận nữa.
Ba năm tiếp theo ở Không quân, tôi chỉ có một suy nghĩ...
Để làm cho người bình thường bay.
Tại sao bạn lại đến gặp Tổng thống?
Tôi có thể làm điều này cho bạn.
Dù sao thì mọi điều tốt đẹp nhất.
Xoay vòng vòng Như cơn cuồng phong đang dâng trào!
Lao đi thật xa Như con bò tuột khỏi dây xích!
Giữ cho hành động này còn sống! Làm
rung chuyển ngôi nhà chết tiệt!
Giống như mặt trời rực sáng,
Hãy đốt cháy con đường của bạn!
Ông Balaiyya!
Khi ngành hàng không suy thoái, bạn đang
mở rộng các hãng hàng không của mình!
Bộ trưởng hàng không mới, ông Nakul Patel,
nói rằng anh ấy sẽ không đưa ra tài
liệu nào. Bạn nghĩ gì về điều này?
Này, Trivedi!
Người ta phải chấp nhận rủi ro để giành chiến thắng!
Tôi không cần tài liệu phát tay.
Công ty bia của tôi đủ để bảo lãnh cho tôi!
-[các phóng viên ồn ào] -Này, Paresh!
-Buổi biểu diễn hàng không này
là gì vậy? -Triển lãm bay chú ạ!
Giống như hội chợ thị trấn của chúng tôi!
- Máy bay của chúng ta có ở đây không?
-Tôi sẽ mang chúng từ Malaysia về!
Chúng tôi đã nhận được giấy phép của mình!
-Chúng ta hãy đến gần hơn! -Khi
nào máy bay của chúng ta đến?
Nó sẽ ở đây trong một tuần nữa, thưa ngài.
-Chào Balaiyya. -Paresh!
Mở rộng chuyến bay của bạn, phải không?
Tôi không thể chấp nhận rủi ro như bạn, bạn của tôi.
KHÔNG.
Tôi đến để kiểm tra động cơ phản lực cánh quạt chở hàng.
Máy bay của chúng tôi đang chờ chúng tôi ở Malaysia.
Có Paresh!
Tại sao Prakash Babu lại mang gã ngu ngốc đó tới đây?
Giáo viên và học sinh.
Ồ, vậy ra anh ta là người đó!
Anh ấy trông có vẻ là một người tốt.
Cho nên hiển nhiên hắn đã bị tiêu diệt!
Hãy ngồi lại và tận hưởng.
Bạn có biết một con ong nghệ không, Balaiyya?
Nó không được thiết kế khí động học.
Tuy nhiên, nó bay mọi lúc.
Bạn có biết tại sao?
Bởi vì nó không biết rằng nó không thể bay!
Hãy chắc chắn rằng anh ấy học được điều đó ngay bây giờ.
[tiếng bíp của máy nhắn tin]
Bommi, kiểm tra đi.
Che nói: "Gọi cho tôi".
-Máy bay của chúng ta đang cất cánh, Maara! -Cái gì?
PlaneAm đã hủy thỏa thuận của chúng tôi!
Họ sẽ đưa họ về trong ba ngày nữa!
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra thế?
DGCA Ấn Độ đang yêu cầu họ cung cấp bản thiết kế Boeing!
Hàng trăm chiếc Boeing bay ở Ấn Độ!
Không ai yêu cầu họ cho bản thiết kế!
PlaneAm yêu cầu chúng tôi kiểm
tra với chính phủ của chúng tôi.
PlaneAm đã phạt 50 vạn vì chặn chuyến bay của họ.
Tại sao chính phủ của chúng tôi nhắm vào chúng tôi?
Maara!
Trả tiền đi, thưa ông!
Tôi sẽ trả.
Tôi sẽ đi xe kéo!
Quy định mới đã được thông qua vào tuần trước.
-Anh không biết à? -Boeing có đưa
ra bản thiết kế của họ không?
Có công ty nào tiết lộ bí mật thương mại của họ không?
Làm thế nào bạn có thể thay đổi quy tắc đột ngột?
Bình tĩnh đi ông Nedumaaran. Luật
pháp không thể thay đổi cho bạn.
Nhưng bạn sẽ dành cho người giàu chứ?
Tôi sắp hết tiền rồi.
Đó không phải là vấn đề của tôi.
Đó là cơn đau đầu của bạn.
DGCA vừa hoàn thành công việc của mình.
-Đừng làm phiền tôi nữa! -Xem chừng ngôn ngữ của bạn!
Tại sao bạn muốn xây dựng một hãng hàng không?
-Về nhà chăn bò đi -Gì cơ? Chào!
Hãy làm ma cô cho Jaz Air! Tôi có
thể bẻ gãy cái cổ chết tiệt của anh!
Tôi đang kiên nhẫn và bạn vẫn tiếp tục chơi với tôi!
Hãy để anh ấy đi, Maaran!
Quý ngài.
-Quý ngài! -Này, Maaran.
Tôi đã cố gắng nhiều ngày để gặp bạn!
Họ đã thay đổi luật và yêu cầu bản thiết kế.
PlaneAm sắp kết thúc thỏa thuận
và yêu cầu mức phạt 50 vạn...
Chúng ta sẽ mất máy bay! Nếu bạn
có thể cho tôi vay 50 triệu...
647,38 crore.
Không, thưa ngài. Tôi chỉ yêu cầu 50 vạn thôi.
Quý ngài.
Đó là thu nhập của ông Paresh
từ công ty du lịch của mình một mình.
Mỗi năm.
Và bạn muốn anh ta tham gia cùng bạn và phá
hủy công việc kinh doanh của chính anh ta.
Liệu anh ấy có để điều đó đi không?
Bạn vẫn chưa hiểu à?
Paresh là nhà đầu tư thiên thần chính của SCI!
Và hắn kiểm soát tất cả chúng ta.
Prakash.
Hãy nhìn xem anh ấy đã nghiền nát bạn dễ dàng như thế nào.
Vâng, đó là Paresh!
Đến lúc bạn giải quyết được khoản nợ của mình,
bạn sẽ hoàn thành.
Nhưng ý tưởng của bạn thật tuyệt vời!
Điều này chưa bao giờ xảy ra với chúng tôi!
Kiểm tra xem.
Máy bay PlaneAm của bạn.
Chúng ta có thể vi phạm và đưa ra luật trong một ngày.
Anh ấy chỉ dành mười phút cho bạn
và bạn đang gặp rắc rối nghiêm trọng.
Đừng làm anh phải suy nghĩ thêm!
Chúc may mắn.
Paresh!
Paresh ở chỗ quái nào vậy?
Paresh ở đâu!
Tên côn đồ vô dụng!
Tên khốn kiếp!
[la hét]
Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng
anh ta sẽ hủy hoại cuộc đời bạn sao?
Làm sao tôi có thể thư giãn khi
anh kết hôn với gã điên này?
Chỉ có Chúa mới có thể cứu anh ta bây giờ!
Anh ấy sẽ sống nhờ bạn được bao lâu?
Bạn có nhận được nó không?
Cộng đồng của chúng ta sẽ làm nhục chúng ta!
Con bò đã rống cả ngày! Đi kiểm tra đi, đồ ngốc!
Bạn không sở hữu một con bò!
Cô ấy đang nói về tôi.
Đây! Tôi đến để đưa cho bạn cái này!
Một con chuột chù kiêu ngạo với một người chồng vô dụng.
Đây. Bạn giữ saree của bạn.
Hãy đưa mẹ của bạn và rời đi!
Một đứa con gái nào đó, cô ấy là một phù thủy.
Đặt chiếc bánh xuống.
Chồng cô là kẻ thua cuộc. Đi nào.
-Những chiếc túi à? -Im đi và tới đây!
[tiếng máy bay hú]
Cậu chưa ăn cả ngày rồi!
Tôi không thấy bạn bước vào. Bạn đến khi nào?
Maara...
Chú Seenu từ nhà bên cạnh đi qua.
Các con của anh ấy muốn tham gia một
trung tâm dạy kèm cho kỳ thi IAS.
Anh ấy cảm thấy bạn sẽ dạy họ tốt hơn.
bạn nói gì?
Chúng là những đứa trẻ thông minh!
Nó sẽ giúp bạn quên đi điều này.
Chú nói ông sẽ trả tiền cho bạn.
Tôi biết mà.
Tôi biết cuối cùng bạn sẽ đạt được điều đó.
Đến đâu, Maara?
Bạn đang chỉ ra rằng tôi đang sống nhờ vào bạn, phải không?
Tôi đã nói thế à?
Chú Seenu đã đề nghị giúp đỡ bạn bao nhiêu?
Mẹ bạn đã đúng về việc bạn nói ba hoa khi đói.
Chào!
Đừng đối xử với tôi như một thằng ngốc
nữa! Mẹ của bạn ít nhất là trực tiếp.
Tại sao bạn lại chiến đấu với tôi?
Hãy tìm ra bước đi tiếp theo của bạn.
Ồ, vâng, tôi phải tìm ra điều đó.
Tôi tự hỏi tại sao điều đó lại
không xảy ra với tên đần này!
Hãy khai sáng cho tôi cách điều hành
một hãng hàng không, cô gái làm bánh ạ.
Hãy tiếp tục.
Tôi nghe hết.
Mỗi lần bạn gặp các nhà đầu tư
để trình bày ý tưởng của mình,
họ cười nhạo bạn ra khỏi phòng.
Đối với họ, ý tưởng của bạn chỉ là
một chiếc bánh cupcake chết tiệt.
Và những gì bạn hạ thấp sẽ đặt
thức ăn lên bàn của chúng tôi.
Bất chấp sự phản đối của gia đình, anh vẫn cưới em!
Tôi tin rằng bạn sẽ làm cho người nghèo bay!
Có phải tất cả chỉ là nói chuyện!
Cậu không nghiêm túc chút nào sao!
Hãy làm cho nó xảy ra!
Chưa bao giờ nghĩ cậu là kẻ thua cuộc, Maara!
Tại sao bạn lại muốn sống với một kẻ thua cuộc?
Bị lạc!
Biến đi!
Đạt được điều gì đó và sau đó trở thành nam nhi!
Cái tôi chết tiệt!
Em yêu!
Ôi tình yêu của đời tôi!
Bommi.
Giống như những con đom đóm nhỏ bé,
Bạn tỏa sáng rực rỡ và lụi tàn!
Giống như một con chim khó nắm bắt, bạn đơn giản biến mất!
Tôi muốn bạn lan rộng rễ
Và tạo ra bóng mát của lá neem!
Trong sự thoải mái của cái bóng của bạn, tôi cần nghỉ ngơi!
Trái tim tôi đã héo khô...
-Này, Bommi có ghé qua không? -KHÔNG.
Lao tới như một mùa xuân
Và lấp đầy cuộc sống của tôi với cuộc sống!
Bốn phút!
Bốn phút anh không thể nhìn thấy em
Khi tôi không thể nhìn thấy bạn
Toàn bộ cơ thể tôi co lại thành một chấm!
Một dấu chấm, tôi đã trở thành!
Tôi sẽ đi đâu, Maara?
Đây là nhà tôi.
Ngôi nhà duy nhất của tôi.
Ôi tình yêu của đời tôi!
Tôi đã tìm bạn khắp nơi!
Tôi sẽ bắt bạn phải chạy nhiều ngày...
nếu tôi không có thai.
Ai lại tung ra những tin tức như thế này?
Cậu không thể nói chuyện như người bình thường được sao?
Tôi không thể. Đây là chính tôi!
Chỉ khi đó nó mới lọt vào hộp sọ dày của bạn, phải không?
-[tiếng chim hót] -[vỗ cánh]
Bommi.
[tiếng hót líu lo và vỗ cánh tiếp tục]
Chết tiệt với cái mạng...
Mẹ kiếp lũ chim sẻ đó. Họ không bao giờ ăn.
Những con chim lớn hơn sẽ ăn hết và khiến chúng đói.
Chim sẻ không quá lớn và cũng không bay quá cao.
Vì vậy nó cần rất ít thức ăn.
Cái gì vậy, Maara?
Đối với kích thước của nó,
và độ cao nó bay,
nó không cần nhiều thức ăn.
Vì thế...
Không có nhiều nhiên liệu.
Máy bay nhỏ. Lần đầu tiên ở Ấn Độ.
Bommi, máy bay nhỏ cần ít nhiên liệu hơn.
Vì vậy, vé có thể còn rẻ hơn.
Lần đầu tiên ở Ấn Độ,
Tôi sẽ chuyển đổi máy bay chở hàng thành máy bay chở khách.
Chúng tôi là những người đi đầu khi nói đến máy bay nhỏ.
Tua bin của chúng tôi là tốt nhất trên thị trường.
Nhưng những chiếc máy bay lớn đã thay
thế động cơ tua bin ở khắp mọi nơi.
Máy bay của bạn chỉ được sử dụng để vận chuyển hàng hóa.
Tôi sẽ làm cho máy bay của bạn trở
thành máy bay chở khách. Liên doanh.
Cái "tur-bur" mà bạn nói đến là gì vậy?
"Turboprop", chú ơi!
Chúng giống như những chiếc xe Maruti 800 cỡ nhỏ.
Chúng chỉ bay cao bằng một nửa những chiếc máy bay lớn.
Nhưng chi phí nhiên liệu cũng giảm đi một nửa.
Họ sẽ không bị chật chội phải không?
Vâng, những chiếc máy bay đều nhỏ.
Nhưng họ cũng sẽ chật kín chỉ với 70 người.
Máy bay lớn cần 200 hành khách mới đầy chỗ.
Vì vậy, chi phí thấp và lợi nhuận cao!
Bạn muốn chúng tôi cung cấp máy bay của
chúng tôi cho bạn miễn phí hay sao?
Mỗi ngày có 7.500 chuyến tàu hoạt động ở đất nước tôi,
Đó là 2,5 triệu hành khách mỗi ngày.
Thêm vào đó, có một số dịch vụ
xe buýt tư nhân và chính phủ.
Nếu chỉ 2% số người này
bay trong hãng hàng không của chúng tôi,
chúng tôi có thể kiếm được hàng triệu đô la doanh thu.
Không thể bay quá xa bằng động cơ
phản lực cánh quạt, thưa ngài.
Chúng tôi không thể thực hiện những tuyến
đường uy tín như Chennai đến Delhi.
Có nên bay thẳng tới Delhi không?
Chúng ta sẽ dừng ở Vijayawada và Nagpur và thì đấy!
Chúng tôi bao gồm các thành phố lớn và thị
trấn nhỏ! Đó là sức mạnh của một con chim sẻ!
Nếu chúng tôi chia sẻ chi phí với công
ty Turboprop, trong liên doanh...
-bốn crore là đủ rồi! - Tuyệt vời, thưa ông.
Hóa đơn trà 800 đô vẫn chưa đến hạn!
Trời sắp mưa hàng triệu đô và bạn đang đòi 800 đô la!
-Bị lạc! -Ừ, đúng rồi!
Bạn thậm chí không thể trả 800
mà phải xây lâu đài trên không.
-Tôi sẽ mang những thứ này theo. -Rất tốt.
Tôi đã nghe lời bạn và mở cửa hàng ở đây,
Tôi đã lo lắng nó sẽ không cất cánh.
Tôi dự kiến ​​kiếm được 300-400 đô la,
nhưng tôi kiếm được hơn 1.000 đô la.
Một nghìn?
Mỗi tuần?
KHÔNG! Mỗi ngày!
Những cô sinh viên bên kia đường ghé qua mỗi ngày,
và các chàng trai đi theo họ như những chú chó con!
Cửa hàng của tôi ở đúng nơi!
Ý tưởng đó là của ai?
Chúng ta nên đi?
Không tệ, Maara.
Tôi tưởng bạn là người duy nhất
theo chân các cô gái đến tiệm bánh!
Nhưng hầu hết các chàng trai cũng vậy.
Không phải đã đến giờ làm việc sao?
Ăn thôi. Tôi đã gọi món rán. Tôi thực sự đói.
Cà phê nhé anh em. Rất nhiều đường.
Được rồi, thưa bà.
-Không, cám ơn. -Chuyện gì vậy?
Paresh không có mặt ở Ấn Độ trong tháng này.
Chúng ta phải bí mật lên máy bay trước khi anh ta quay lại.
Làm sao?
Công việc mặt đất và báo cáo khả thi được thực hiện.
Tôi thậm chí còn có cuộc gặp với một công ty Pháp.
Nếu chúng ta hoàn thành việc này,
chúng ta sẽ có thể hoạt động được!
Chúng tôi thậm chí không cần 8
crore, chỉ cần 4 crore là đủ.
Vậy tại sao phải chờ đợi? Bắt đầu!
Chúng ta có thể!
Nhưng chỉ sau khi công ty được đăng
ký, chúng tôi mới có thể cất cánh.
Bommi...
Bạn có thể cho tôi vay 15.000 được không?
Bởi vì tôi...
- Cà phê của tôi đấy à? Rất nhiều đường? -Thực vậy.
-Để đăng ký... -Đưa hóa đơn cho tôi.
Chỉ cần trả phí đăng ký. Tôi có thể hoàn tất thỏa thuận.
Lần này tôi sẽ thành công.
Tôi sẽ trả lại cho bạn sau ba tháng.
Tôi sẽ giữ tài khoản. Bạn cũng theo dõi nó.
Không có I...
Chúc một ngày tốt lành, thưa ngài.
Maara...
không chỉ mười lăm, tôi sẽ cho bạn hai mươi nghìn
Bạn luôn nói về việc làm những điều tuyệt vời
vì vậy hãy hành động phù hợp.
Tại sao niềm tự hào sai lầm này với tôi?
Lấy làm tiếc.
Tại sao việc nhờ vợ giúp đỡ lại khó đến vậy?
Tôi đã nói điều này rồi!
Tiệm bánh của tôi là của bạn và
hãng hàng không của bạn là của tôi.
Đó không phải là thỏa thuận của chúng ta sao?
Một ly nước trái cây tươi cho bà chủ!
Bhawar?
Chào!
-Vâng thưa ngài! -Làm sao?
Anh là một tên khốn nạn.
Làm thế nào bạn có thể ngủ yên bình như vậy?
Anh ơi, đến đây.
Có gì đó không đúng.
Có vấn đề gì không?
Thư giãn đi, Paresh. Tất cả đều tốt.
Chỉ là một trục trặc nhỏ với động cơ phản lực cánh
quạt. Chúng ta sẽ sắp xếp nó vào ngày mai. Được rồi?
Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi?
Tin tốt có thể chờ đợi,
nhưng hãy cho tôi biết tin xấu ngay lập tức!
Những chiếc máy bay mà chúng tôi muốn để chở hàng
đã bị ai đó chặn làm máy bay chở khách.
Yêu cầu Mirza nói chuyện.
Và nếu họ không đồng ý, hãy khiến họ đồng ý!
Vận chuyển hành khách không phải
là một đề nghị tốt hơn cho họ sao?
Trả cho họ nhiều hơn những gì chúng tôi đã hứa!
Họ không quan tâm!
Hãy gọi Ananth!
Bây giờ là 3 giờ sáng, Paresh!
[bằng tiếng Gujarati] Vậy à? Tôi
tỉnh táo! Tại sao anh ấy phải ngủ?
Cái này là cái gì?
Chết tiệt!
Đó là một liên doanh. Giữa Turboprop quốc tế
và Công ty TNHH Tư nhân Hàng không NCS.
Đăng ký dưới tên bà Sundari.
Với Turboprop đi đầu,
anh ta đã ở ẩn và niêm phong thỏa thuận!
Tôi đã đăng xuất mà không cần suy nghĩ gì thêm
vì chỉ có bạn mới làm việc với Turboprops.
Tôi xin lỗi.
Đừng lo lắng, Paresh.
Anh ấy không giàu như Balaiyya.
Anh ta chỉ là một kẻ ngốc!
Anh ta sẽ bỏ chạy với cái đuôi ở giữa hai chân!
Balaiyya là kẻ ngốc.
Một khi tài sản của cha anh ta
không còn nữa, anh ta sẽ biến mất!
Bhawar, cậu gọi cho bất cứ ai, ở đâu,
nhưng hãy kết thúc anh ta.
Đừng vội, Paresh.
CBI vẫn đang điều tra những gì chúng ta đã làm lần trước.
Tôi không quan tâm.
Máy bay của anh ấy không được phép
hạ cánh ở đây, Ananth. Được rồi?
Được rồi.
Dân làng chết tiệt.
Đúng. Anh ấy là vậy đấy!
Không phải anh ấy, tôi.
Ấn Độ chỉ có thể kể về câu chuyện
của tôi từ rách rưới đến giàu có.
Đáng lẽ chỉ có một Paresh ở Ấn Độ. Phải?
Ở đây không ai biết anh đâu, anh bạn!
Nhưng dường như mọi người đều biết mụ phù thủy!
-Bạn có khỏe không? -Tôi ổn!
Anh khỏe không, anh trai?
-Tôi chỉ khen cậu thôi! -Ừ, tôi nghe rồi.
- Chú coi tiệm bánh nhé! -Chắc chắn.
Bạn có muốn trêu chọc tôi bao nhiêu cũng
được, tôi vẫn sẽ nấu một bữa tiệc cho bạn!
-Đến và ăn. -Chắc chắn!
Chị gái tôi chuẩn bị kết hôn.
Chờ một chút, con rể!
Đến đây.
Rời khỏi.
Tiền là vấn đề phải không?
Đúng. Tại sao?
Đừng lo lắng. Điều đó không có vấn đề gì cả.
Ai nhiều?
Ý tôi là "bao nhiêu" trong tiếng Anh?
Tôi... tôi có thể xử lý được.
Tại sao bạn ngần ngại hỏi tôi?
Chỉ một phút thôi.
Đây nhé. Đó cũng là tiền.
Có chuyện gì vậy?
Có 11.528 rupee!
Tiền tiết kiệm cả đời của tôi.
Hãy nắm lấy tất cả và bắt đầu mọi việc!
Vui mừng?
Đừng nói với Bommi chuyện này, cô ấy sẽ xé nát tôi mất!
-Bác Alapparai. -Bớt cười đi!
Nó dành cho tất cả các bạn. Hãy chia đều nhé!
Chúng tôi cần 3,25 crore.
Khoảng 2.000 lần những gì bạn đã cho chúng tôi.
Ba crore?
Tôi thậm chí còn không biết nó có bao nhiêu số 0.
Đây là tất cả những gì tôi có.
Xin đừng nhầm lẫn với tôi.
Điều này sẽ không đủ?
Không phải thế đâu bác?
Chú!
Trái tim của bạn lớn hơn nhiều so với ba crore!
Tôi không có nhiều...
Giữ nó an toàn.
-Xin hãy đến. -Quý ngài.
Với tư cách là giám đốc ngân hàng, lẽ ra
tôi nên gọi cho Cục Thuế thu nhập trước.
Thưa ông... Bao nhiêu thưa ông?
Xem cho chính mình.
Một vạn rưỡi. Hai mươi nghìn. Một trăm
ngàn tiền Ấn Độ. Mười nghìn. Năm trăm.
Tài khoản của bạn đã nhận tiền gửi cả ngày từ Sholavandhan!
-Tôi có thể... gọi điện được không? -Vâng.
Chắc chắn.
Bài viết của Sholavandhan?
-Maara đang gọi! - [tất cả đang la hét]
Maara, tôi đã gửi hai vạn vào
tài khoản của bạn. Bạn hiểu chứ?
Anh trai Munuswamy...
Làm thế nào bạn tăng được nhiều như vậy?
-Tôi đã cầm cố đất đai của mình với
Arivu. -Đưa cho tôi cái điện thoại.
Tôi đã đẩy đám cưới của chị tôi một chút!
Chú rể sẽ đợi cho đến khi bạn trả nợ!
-Bạn cứ tiếp tục đi! -Bạn...
Lẽ ra cậu nên nói với tôi! Tại sao
bạn lại đến chỗ Arivu hút máu đó?
Chúng tôi không thể là người ngoài cuộc và nhìn thấy bạn
làm việc chăm chỉ để cuộc sống của chúng tôi tốt đẹp hơn.
Vì ngài dừng tàu mà giá đất của chúng tôi tăng vọt!
-Để tôi nói chuyện với Maaran! -Đi tiếp!
Tôi đã bán hết thóc và gửi 8.000 rupee. Bạn hiểu chứ?
Tôi đã làm.
-Ừ, anh ấy hiểu rồi! -Đưa nó cho anh ta!
-Đây rồi! -Bình tĩnh!
Maara, con trai tôi...
Ông nội...
Tôi chỉ trồng ớt vì không có mưa.
Tôi chỉ có thể gửi 500 rupee. Bạn hiểu chứ?
Bạn đang vật lộn khi không có mưa...
Tại sao bạn làm điều đó?
Đứa trẻ này muốn nói chuyện với bạn!
Nói với anh ấy! Đây rồi! Nói chuyện!
-Xin chào? -Selvi?
Chú Maara,
bạn đã nhận được tiền của tôi chưa?
Làm thế nào bạn có được nhiều tiền như vậy?
Từ con heo đất của tôi.
Đưa tôi lên máy bay của bạn nữa.
Hãy quyên góp ngay lập tức!
Xếp hàng. Đừng cắt ngang.
Các bạn ai ghé vào xin hãy ăn rồi đi nhé.
Ba mươi bảy nghìn. Mười hai ngàn.
Bốn mươi nghìn. Ba mươi mốt nghìn.
Nhìn cho đúng nhé! Đó là 31 vạn.
Lakh?
Hãy nhanh chóng đưa máy bay tới đây, Maara!
Tôi sẽ đưa tất cả người của chúng
tôi đến dự đám cưới của con gái tôi!
Không, thưa ngài. Trước tiên hãy
lấy lại đất đai của bạn từ Arivu.
Tôi sẽ đích thân đến nói chuyện với anh ấy.
Maara...
Mẹ?
Nếu bạn là con trai của giáo viên, tôi là vợ của anh ấy.
Tôi yêu cầu Arivu trả lại tài liệu.
Dù sao thì anh ấy cũng bảo chúng
tôi phải trả lãi sáu tháng.
Không ai có thể chạm vào chúng ta nếu chúng ta đoàn kết!
Chiến thắng hay thất bại, tất cả đều nằm trong tay bạn!
Bạn sẽ thắng, phải không?
Cha của bạn luôn ở bên bạn.
Tất cả chúng tôi đều cầu nguyện cho con, con trai!
Thắng.
Chúng tôi đang tin tưởng vào bạn. Thắng!
Đừng khóc! Anh ấy sẽ thắng!
Chiến thắng là của bạn.
-Tôi cúp máy nhé? -Được thôi mẹ.
Tất cả các sân bay lớn đều nằm
dưới sự kiểm soát của Paresh.
Bạn sẽ hạ cánh máy bay của bạn ở những đường băng này?
Thực vậy. Được xây dựng từ thời Anh.
Đường băng được sử dụng để chuyển phát
bưu chính và các chuyến đi ngoại giao.
Nehru và Kamaraj đã ở đây.
Những đường băng không sử dụng bị bỏ hoang?
Có bao nhiêu? Hai hoặc ba?
Năm trăm!
Năm trăm trong số này tồn tại trên khắp Ấn Độ.
Chúng ta sẽ chuẩn bị cho máy bay hạ cánh!
Bầu trời thuộc về tất cả chúng ta!
Chúng ta hãy chờ thời cơ để nắm bắt nó!
Hãy bỏ đi những trò giả tạo và loại bỏ những trò giả tạo!
Hãy tạo nên đôi cánh sắt Và bay tới những vì sao!
Những người gọi đây là việc vặt của kẻ
ngốc Mới thừa nhận mình là kẻ ngốc!
Họ xuất hiện đầu tiên để hôn nhau
Khi chiến thắng đã trong tầm tay!
Những người gọi đây là việc vặt của kẻ
ngốc Mới thừa nhận mình là kẻ ngốc!
Họ xuất hiện đầu tiên để hôn nhau
Khi chiến thắng đã trong tầm tay!
Bầu trời rất gần! Chúng ta hãy nhảy lên mà không sợ hãi!
Nó không quá xa! Khi chúng ta đến
gần hơn, giấc mơ càng gần hơn!
Bạn đang nói gì thế? Hãy rõ ràng.
Lần đầu tiên người dân Ấn Độ có thể
đặt vé máy bay bằng thẻ tín dụng.
Có bao nhiêu người Ấn Độ có thẻ tín dụng?
Tất cả họ đều có điện thoại, phải không?
Họ có thể gọi đến trung tâm cuộc
gọi của chúng tôi và đặt vé.
Với số PNR
họ có thể nhận vé tại ngân hàng hoặc siêu thị của họ.
Nhưng...
Chúng tôi đang thử điều này với các
máy tính thuộc sở hữu công cộng.
Interworld dành sáu tháng chỉ để thử nghiệm phần mềm này!
Chúng tôi không có thứ xa xỉ đó.
Chưa có ai khác đã thử điều này ở đây trước đây.
Vì vậy, đây là lần đầu tiên ở Ấn Độ.
Bạn muốn bán vé tại quầy đường sắt?
Tại sao tôi lại đồng ý cho bạn lấy
đi công việc kinh doanh của tôi.
Bạn tìm thấy 10000 người trong danh
sách chờ huấn luyện viên AC mỗi ngày.
Tôi sẽ chỉ nhận những người đó
trong hãng hàng không của tôi.
Chỉ cần cho tôi một khoảng trống
nhỏ bên cạnh quầy đặt chỗ của bạn.
Điểm mấu chốt là họ cần phải đi du lịch, phải không?
Được rồi. Đó là một ý tưởng tuyệt vời!
Chúc mọi điều tốt đẹp nhất, ông Maaran.
Bạn không bao giờ quá già Để ngừng
theo đuổi mặt trăng, bạn của tôi!
Hãy theo đuổi ước mơ của bạn Và
đừng lo lắng, đồng chí thân mến!
Ngay cả khi bạn thua, thế giới sẽ không bận tâm!
Đứng yên và không làm gì cả? Nó
sẽ không bao giờ tôn trọng bạn!
Nếu trận chiến tiếp diễn Với những chiến thắng dù không nhỏ
Liệu một ngày nào đó nó có thay đổi
thành một lễ kỷ niệm không có thất bại?
BISMI KINH DOANH & DỊCH VỤ DI ĐỘNG
Không ai có thể sống cuộc đời của bạn...
-Gọi cho bạn! -Đó là những gì được gọi là?
Công ty có tên là Deccan Air. Bạn có thích nó không?
Anh ấy không đủ sức khỏe về mặt y tế.
-Không phù hợp? -Đúng.
Cậu đi đi. Bạn đi vào!
Nó không quá xa! Khi chúng ta đến
gần hơn, giấc mơ càng gần hơn!
Deccan Air sẽ không nhận được phi công.
Chúng tôi trả cho họ gấp ba lần số tiền Maaran trả.
Họ đã lấy nó!
Hãy loại bỏ tất cả chúng vào tháng tới.
Anh trai?
Nếu tôi có thể mua chúng...
bất cứ ai cũng có thể mua chúng.
Maara đang ở đây!
Các phi công đã không xuất hiện!
-Seby! -Anh ấy đi đâu vậy?
- Cậu có nhận được gì anh ấy
làm không? -Maara, đến sớm nhé!
Bạn đi đâu? Không có phi công nào của chúng tôi đến!
Một người có thể mua được chính
phủ thì có thể mua được bất cứ ai.
Có những phi công của chúng tôi.
Phi công quân sự đã nghỉ hưu lái
máy bay chiến đấu cho Ấn Độ.
Có giới hạn độ tuổi! Điều này sẽ hoạt động như thế nào?
Hãy để tôi tham gia vào trò đùa!
Phi công Không quân nghỉ hưu ở tuổi 57,
phi công dân sự nghỉ hưu ở tuổi 61.
Họ có thể bay thêm bốn năm nữa!
Đá vào mông! Hai người có thể chơi trò chơi này.
Chúng tôi không phải dân tộc Madurai vô cớ.
Đại úy Rajiv Manohar, ông ấy đã điều phối tất cả việc này.
Đã nghỉ hưu với tư cách là Air Commodore.
Tôi không tin điều này. Đây có
phải là cách nó được thực hiện!
-Chúng ta cần tập trung vào hãng
hàng không chú ơi! -Vâng vâng!
Điều gì đưa ông tới văn phòng vậy, sếp?
Một đề nghị.
Đề xuất gì?
Một đề xuất kinh doanh!
Kinh doanh gì?
Bạn có đón nhận tất cả các nhà cung
cấp của bạn như thế này không?
Hãy để bộ phận phục vụ ăn uống của tôi
lo phần ăn nhẹ trên chuyến bay cho bạn.
Về mặt logic là không thể chỉ với một cửa hàng ở Madras.
Điều đó là có thể!
Ai nói với bạn Madras là căn cứ duy nhất của tôi?
Tôi có nhượng quyền thương mại!
Gia đình Che ở Vijayawada. Anh trai tôi đang ở Madurai.
Doanh thu hàng tháng dự kiến ​​là 10 vạn!
Đó là 1,2 crores mỗi năm!
Chào mừng đến với Deccan Air, Sundari Nedumaaran!
Đừng mong đợi bất kỳ sự đối xử đặc biệt nào. Được rồi?
Bạn cũng vậy, đừng mong đợi bất
kỳ sự giảm giá nào. Thỏa thuận.
Chúng ta đang nói chuyện kinh doanh!
Việc kinh doanh đã xong, phải không?
Nó đang đến!
Anh ấy đang làm gì thế?
Đây là gì? Tôi không hiểu!
Giống như chúng tôi hiểu được mọi điều bạn nói.
Khi máy bay của chúng ta hạ cánh lần đầu tiên
đất quay mặt về hướng đông sẽ là điều tốt lành.
Bạn sẽ không nhận được nó! Rút lui!
KHÔNG! Họ sẽ chỉ hạ cánh theo tọa độ được chỉ định!
Lại nữa nhé!
Không bao giờ rõ ràng.
Đó là của chúng ta phải không?
Nhìn kìa, chú! Máy bay của chúng ta đang đến!
Tháp Chennai, đây là Deccan Air 582.
Nhiên liệu tối thiểu. Yêu cầu giải phóng mặt bằng hạ cánh.
Đi vòng quanh, Deccan Air 582.
Hai chiếc máy bay còn lại ở đâu?
Do đó có ba vòng hoa? Họ sẽ đến trong hai ngày nữa.
Tại sao họ không hạ cánh?
Họ không được phép hạ cánh?
Có vấn đề gì khi hạ cánh DA 582 không?
Nó rất lớn! Vòng hoa nhỏ quá, chết tiệt!
-Maara... -Họ sẽ đi vòng quanh trong bao lâu?
Hãy đến ATC nào các chàng trai! Tôi
sẽ xử lý các hoạt động trên mặt đất!
-Seby, nhanh lên! -Đi!
-Con cũng phải đi thôi chú! -Chờ đợi!
-Đi thôi! Tại sao anh ta lại chạy? -Bạn có thai. Đừng chạy!
Tôi đã nói là chúng ta đang có trường
hợp khẩn cấp về nhiên liệu, chết tiệt!
Tôi nhắc lại, Deccan Air 582, đi vòng quanh.
Có chuyện gì đó không ổn, thuyền
trưởng. Họ đang bỏ qua giao thức."
Tháp Chennai, yêu cầu lý do từ chối!
Tôi nói lại lần nữa, đi vòng quanh thôi, Deccan Air 582!
Paresh,
điều này rất rủi ro.
Cứ tiếp tục thế này thì máy bay sẽ rơi!
Cậu nói cậu chỉ muốn dọa họ mà thôi!
Anh đang dùng tài sản hàng không
dân dụng để tống tiền anh ta!
Tôi sẽ là người điều tra!
Sao mày dám?
Bạn chưa đủ ngu ngốc
chọc tức người đã đưa bạn vào DGCA phải không?
Bạn nợ tôi, bạn của tôi!
Paresh...
chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu nó gặp sự cố.
Dừng lại đi, Paresh! Đủ!
Che, bạn có sao chép không?
Không quân Tambaram. Đường băng 1-5.
Đất ở đó!
Bạn có đủ nhiên liệu cho việc đó không? Tôi sẽ xử lý nó!
Chuyển sang tần số công ty của chúng tôi!
Bạn là ai mà ra chỉ thị thế?
Tôi sở hữu chiếc máy bay chết tiệt đó!
Đi nào!
Lính canh! Lính canh, đưa anh ta ra ngoài!
Đi! Đi! Đi!
Che, nghe này, nếu sắp hết xăng
thì chuyển sang động cơ phụ!
Đừng dạy tôi cách làm việc của mình!
Bố tôi luôn cảnh báo tôi không được đi chơi với bạn.
Lẽ ra tôi nên lắng nghe!
Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, hãy
nói với Preethi rằng tôi yêu cô ấy.
Tôi cũng sẽ kể cho con gái của Chuẩn tướng đó.
Đưa máy bay của chúng ta về nhà an toàn nhé anh bạn.
Tiếp tục đi.
Vào đi, Chế!
-Che? -[Tiếng còi báo động]
Được giúp đỡ!
-Anh ấy sẽ ổn thôi phải không?
-Mở cửa thoát hiểm! Sự vội vàng!
Thưa ngài, chúng tôi là cựu sĩ quan Không quân...
Chúng tôi là cựu sĩ quan Không
quân! Có hai phi công bên trong!
Họ cần sự giúp đỡ!
Chúng tôi thuộc nhóm '87!
Có hai sĩ quan ở đó! Giúp họ!
Xin hãy giúp đỡ họ! Đó là một...
[rên rỉ]
Maara!
[tiếng trò chuyện không rõ ràng]
Đội trưởng!
Jai Hind, thưa ngài!
Tại sao bạn không khai báo Mayday
và hạ cánh xuống sân bay Chennai?
Nếu chúng ta tuyên bố Mayday,
họ sẽ tạm giữ các chuyến bay của tôi trong nhiều tháng!
Đó là những gì họ muốn.
Buổi ra mắt của tôi là vào ngày
25 tháng 8. Và nó phải xảy ra!
Xin lỗi, thưa ngài! Jai Hind, thưa ngài!
Gọi cho ông, thưa ông.
Chính quyền sân bay muốn có thông tin cập nhật cho báo chí!
Ba năm trước, một chiếc Boeing
của Saudia đã hạ cánh khẩn cấp.
Trên chính đường băng này!
-Nhớ chứ Chaitanya? -Quý ngài.
Chúng tôi đã làm gì?
Chúng tôi đã điều tra các liên kết khủng bố.
Và sau đó chúng tôi đã phạt năm crore.
Ba người sẽ nhận mức án mười năm tù cùng với tiền phạt.
Bạn thậm chí còn chưa cất cánh,
nhưng bạn đã có kẻ thù trên khắp đất nước.
Cuộc điều tra của tôi đã xong.
Họ hoàn toàn không phải là những kẻ khủng bố.
Nói với họ là tôi sẽ để họ đi!
Họ sẽ phải trả tiền phạt!
-Miễn nhiệm! -Jai Hind, thưa ngài!
Bạn sẽ phải trả tiền phạt!
Về việc hạ cánh trái phép vào căn cứ của chúng tôi,
mức phạt là 25.000!
Bạn có thể thanh toán ba tháng sau khi
bắt đầu sử dụng hãng hàng không của mình.
Bạn còn chờ gì nữa?
Một cái ôm và một buổi lễ tiễn đưa?
Đi.
-Bù đi! -Quý ngài!
Maara.
Họ sẽ nhắm vào anh vì đã để tôi đi.
Trông tôi có sợ hãi không?
Ông chưa bao giờ thích tôi, thưa ông.
Maara...
Nếu lúc đó tôi không trừng phạt em
học viên của tôi sẽ không tôn trọng tôi.
Và nếu bây giờ tôi cúi đầu trước áp lực chính trị,
Tôi sẽ không tôn trọng bản thân mình.
[bằng tiếng Telugu] Nhóc con...
bạn định làm gì...
lớn hơn nhiều so với cái tôi của chúng ta.
Người lính phải đảm bảo đưa từng người lính về nhà.
Giống như bạn đã làm ngày hôm nay.
Bạn là một nhà lãnh đạo thực sự.
Lãnh đạo!
Tôi không hút thuốc.
Bạn cũng không nên. Bạn đang già đi phải không?
Chào!
[bằng tiếng Telugu] Đừng có mà dám gọi tôi là già!
Cút đi trước khi tôi đổi ý.
Bị lạc!
Ông Maaran! Sẵn sàng bay chưa?
Bạn đang mời bộ trưởng à? Tốt.
Cần một lời khuyên?
Bạn có biết Tata không? Ratan Tata?
Bản thân anh ấy không thể thành
lập một hãng hàng không ở đây.
Tội nghiệp anh chàng đã cố gắng suốt 20 năm!
-Hai mươi năm... -Anh nghĩ có thể dọa được tôi à?
Tiếp tục về Ratan Tata!
Tôi không phải là Ratan Tata, chết tiệt!
Mọi người tin tưởng tôi. Thế là quá đủ rồi.
Mọi người?
Dư luận?
Điều đó thay đổi mỗi tuần!
Hãy cẩn thận, ông Maaran.
Xin lỗi.
Tôi có một hãng hàng không phải điều hành, bạn của tôi.
Giờ là lúc của tôi.
Mọi người ở bên anh ấy.
Bạn tiếp tục đập con ong này nhưng nó vẫn tiếp tục bay.
Murthy?
-Murthy! -Quý ngài!
Đó là Marudhu, thưa ngài.
Đúng rồi, Marudhu!
Marudhu...
Bạn có biết Nedumaaran Rajangam không?
Tôi biết, thưa ông.
Bạn biết gì?
Tôi nghe nói anh ấy đang chào bán vé máy bay với giá thấp.
Bạn sẽ khiến mọi người bay chỉ với một rupee?
Không thể nào!
Ngày nay, 75% chuyến bay trống một nửa!
Tôi sẽ tính phí một rupee cho mỗi ghế trống.
Chỉ một rupee cho những người đặt vé
trước nhiều ở hãng hàng không của tôi.
Sau khi đã đặt chỗ, chỗ ngồi 500 rupee sẽ mở ra!
Sau đó, 1.000!
Nhưng không phải bạn đang lừa dối mọi người
bằng cách chỉ đưa ra mười vé một rupee sao?
Ba chiếc máy bay. Mỗi ngày mười chuyến.
Tức là 300 người sẽ bay với giá 1 rupee mỗi ngày.
Và ngay cả tấm vé đắt nhất của chúng
tôi cũng có giá ngang bằng vé tàu.
Bạn sẽ đi trên chiếc máy bay đó chứ?
Tôi không biết liệu tôi có làm được không, thưa ông.
Nhưng tôi muốn mẹ tôi được bay ít nhất một lần.
Cô ấy sẽ thích nó.
Có hai đường băng chưa được sử dụng trong khu vực của bạn.
Hãy tưởng tượng tác động khi những
chiếc máy bay này hạ cánh ở đó!
Vậy người hầu của tôi sẽ bay cùng
tôi như một người bình đẳng?
Và tôi phải để điều đó xảy ra?
Sự đầu tư của anh ấy.
Điều đó phải bị phá hủy trước tiên.
Chúng tôi tự hào đưa tin về sự
ra mắt của hãng hàng không này
đó có thể là một cột mốc quan trọng
trong lịch sử hàng không Ấn Độ...
Ngày xưa tôi nói với thầy rằng con trai thầy sẽ bay.
Và anh ta có!
Tôi xin thông báo hai đường băng sẽ được
vận hành riêng trong khu vực của tôi!
Tôi luôn là người có tầm nhìn.
Chúng ta phải khuyến khích tuổi trẻ của đất nước chúng ta.
Tôi tuyên bố Deccan Air đã ra mắt!
Thưa quý vị, các chàng trai và cô gái,
không có gì bạn sẽ lên chuyến bay đầu tiên của Deccan Air.
Bây giờ chúng tôi đã sẵn sàng khởi hành.
Tận hưởng dịch vụ của chúng tôi. Cảm ơn.
[thông báo không rõ ràng trên PA]
Deccan Air 582, sẵn sàng khởi hành.
Xếp hàng và dọn dẹp để cất cánh. Gió lặng.
[động cơ kêu xèo xèo]
Ngọn lửa!
-Ngọn lửa! Thức dậy! -Đi! Đi!
[tất cả đang la hét]
Ở đâu? Nó đâu rồi?
Xin vui lòng ngồi!
-[tiếng hét không rõ ràng] -Xin hãy bình tĩnh!
Có khói ở động cơ một!
Bình tĩnh!
Bạn đi đâu?
Xin hãy bình tĩnh! Đội trưởng!
Thuyền trưởng, hút thuốc đi!
Thuyền trưởng, hút thuốc đi! Huỷ bỏ!
-Đội trưởng! Đội trưởng! - [tiếng bíp báo động]
Từ chối cất cánh! Cần nguồn không hoạt động!
[tất cả đang la hét]
Cố lên! Hãy phanh lại, Thuyền trưởng!
Áp dụng phanh tối đa!
Deccan Air 582, Tháp Chennai!
Ngày tháng năm! Ngày tháng năm! Khói động cơ.
Sơ tán! Sơ tán! Sơ tán!
Sơ tán! Đi! Đi!
Hãy đi cùng, thưa ông!
Cái này là cái gì?
Tránh xa máy bay!
Ở lại! Chuyển đi!
Thư giãn đi, thưa ông. Vui lòng đợi ở phòng
chờ. Tôi sẽ sắp xếp mọi việc ổn thỏa.
Còn bao lâu nữa, Che?
Bốn mươi lăm phút! Tôi đang ở trên đó!
Chỉ cần cho tôi một chút thời gian!
Thưa ngài... tôi sẽ giải quyết mọi việc ổn thỏa...
Đây là một thất bại! Lái xe!
Thưa ngài, xin đừng nói thế!
-Lái xe! - Thưa ông... thưa ông...
Xin hãy đợi, thưa ông!
-Thưa ngài... -[tiếng còi hú]
Vấn đề của anh ấy là anh ấy đặt mục tiêu quá cao!
Có ai sẽ cam kết đất đai màu mỡ?
Đất đai của chúng ta đang tan thành mây khói!
Im đi, Esakki! Hoặc tôi sẽ giết bạn!
Mày im đi!
Các bạn! Các bạn! Các bạn! Nedumaaran đang ở đây! Cố lên!
[phóng viên la hét]
Nguyên nhân của vụ tai nạn là gì?
Chúng tôi cần một câu trả lời!
Chuyến đi đầu tiên có một mục sư
trên tàu đã kết thúc trong thảm họa!
Vé giá rẻ của bạn sẽ cướp đi sinh mạng.
Đó không phải là ý định của chúng tôi.
Bạn đã không tuân thủ các quy định an toàn?
Theo quy định quốc tế, Deccan Air...
-Trả lời chúng tôi đi Maaran!
-Mọi người xứng đáng với sự thật!
- Cậu ngại trả lời à? -Trả lời chúng tôi!
-Sao cậu im lặng thế? -Trả lời chúng tôi!
Nói lớn!
Mạng sống con người có giá trị quá nhỏ đối với bạn?
Làm thế nào là công bằng?
Ông Maaran, tôi đang nói chuyện với ông đây.
-Trả lời câu hỏi của tôi! -Tôi đang giải thích điều đó.
[rên rỉ]
[phóng viên la hét]
Tôi sẽ giải quyết việc này!
Bạn xử lý chúng!
Bác ơi, chúng ta hãy...
Có đúng là bạn đã không tuân thủ các quy định an toàn?
Thưa ngài, theo quy định quốc tế,
chúng tôi đã thực hiện kiểm tra C&D ở Ấn Độ và Pháp!
Mục tiêu của chúng tôi là các hãng hàng
không giá rẻ, không làm suy yếu sự an toàn.
Ấn Độ có rất nhiều vấn đề cơ bản!
Đi máy bay có cần thiết không?
Mọi lợi ích phải đến được với tất
cả mọi người! Và họ sẽ làm được!
Đây là miền của tôi. Và tôi muốn
phá bỏ những rào cản ở đây!
Là sai đó?
Những triết lý này hay đấy, Maaran!
Hãy nghe tôi nói!
Chúng tôi đã làm tất cả sự thẩm định!
Không có quy tắc nào bị vi phạm!
-Vâng. -Dừng lại, thưa ngài!
[phóng viên la hét]
Mọi người sẽ không vội vàng lên
một trong những chuyến bay này.
Mọi người sẽ không bay Deccan Air nữa.
Đây có thể là chuyến bay cuối cùng của họ.
Thầy đã trở lại!
[dầu nhỏ giọt]
Có phải chúng ta đang tranh cử? Đủ tốt nếu mọi người bay.
Vâng, chúng tôi đã sẵn sàng cho
chuyến khởi hành vào buổi sáng.
Vậy chúng ta có nên phát hành CRS không?
Vâng. Đi kiểm tra!
Dầu đã lên chưa, Che?
Họ đã giao Vịnh 64 cho chúng ta.
Ông Rajiv Manohar.
Tuyên bố của bạn nói rằng Deccan Air
đã vi phạm nhiều quy tắc an toàn.
Bạn có thể vui lòng giải thích?
Deccan Air đã phạm tội gì? Nói với chúng tôi.
Có đúng là Deccan Air đã thờ ơ?
Không, thưa ngài.
Tất cả là lỗi của tôi.
Cái gì đây thưa ông? Anh ấy liên
tục thay đổi tuyên bố của mình!
Có ai ép bạn phá hoại chuyến bay của Deccan Air không?
Tôi đã sơ suất trong quá trình đổ xăng.
Tôi đã không thực hiện kiểm tra an toàn của mình đúng cách.
Đó là lỗi của tôi.
Có ai đó đang đe dọa bạn?
Tất cả chúng ta đều biết ai đang đe dọa ai.
Hãy giải thích điều đó đi, ông Manohar.
Ai đang đe dọa bạn?
Anh ấy đã trả lời rồi.
Tôi hài lòng với tuyên bố của anh ấy. Không sao đâu.
Deccan Air không có lỗi.
Nộp báo cáo là Sơ suất của Phi công.
Đó không phải là một lỗi kỹ thuật.
Deccan Air được xóa bỏ mọi cáo buộc.
Tôi đã tin tưởng anh, Thuyền trưởng.
Tôi gặp nhiều vấn đề về tài chính ở nhà.
Tệ hơn của tôi?
Họ sẽ cố gắng mua chuộc chúng ta, thưa ngài.
Nói không là sức mạnh duy nhất của chúng ta!
Nhưng tôi...
Tôi sẽ không yêu cầu bạn rời đi.
Thế quái nào mà cậu lại thả anh ta ra?
Anh ấy bằng tuổi bố tôi.
9 giờ tối Thứ Hai, cuộc phỏng vấn
độc quyền với Paresh Goswami.
-Đừng bỏ lỡ nó! -Maara.
Tại sao bạn không nhấc máy hoặc sạc cái thứ chết tiệt đó?
Balaiyya muốn gặp bạn vào ngày mai!
Tôi không đi.
-Nó có thể hữu ích cho chúng ta. -Đúng.
Tôi không muốn sự giúp đỡ của anh ấy!
Trong hoàn cảnh hiện tại, chúng
tôi cần mọi sự giúp đỡ có thể.
Tôi sẽ không làm ăn với những người như vậy.
Tôi sẽ bắt chuyến xe buýt buổi tối về nhà.
Bạn mới tới đây sáng nay.
Ở lại qua đêm!
Không, anh bạn... Tôi chỉ ghé qua để gặp anh thôi.
Gia đình chồng sắp cưới của chị tôi hỏi ngày cưới.
Đừng căng thẳng. Bất cứ khi nào bạn nói!
Chỉ cần cho biết ngày, phần còn lại tôi sẽ lo.
Thấy bạn. Tạm biệt Bommi!
Đi thôi, Kadhir.
Hẹn gặp lại, anh bạn.
Thấy bạn.
Không có một cuộc phỏng vấn nào của bạn ở đây.
Deccan Air, công bố vé một rupee
một dấu chấm hỏi lủng lẳng trên tương lai của nó.
Niềm tin của người dân vào Deccan Air...
Điều hành một hãng hàng không không phải là một trò chơi!
Không có gì ngạc nhiên khi nó bị hỏng!
Máy bay là dành cho người giàu! Không
dành cho những người như chúng tôi!
Paresh Goswami đặt câu hỏi liệu ủy ban
điều tra DGCA có bị hối lộ hay không.
Ngay cả quảng cáo của chúng tôi cũng đã bị chôn vùi!
Họ đùa giỡn với cảm xúc của chúng ta và
chơi xỏ chúng ta một cách hoàng gia!
Không ai lắng nghe chúng tôi cả!
Do vấn đề an toàn, Deccan Air đã phải đóng cửa.
Họ đã phá vỡ niềm tin của mọi người vào chúng tôi.
Một chiếc máy bay, Maara! Cố lên! Loài!
Maara.
Chào mừng.
Hãy đến uống một ly.
Không, chúng tôi ổn.
Hãy uống đi, anh bạn. Chúc vui vẻ!
Được rồi, tôi sẽ đi vào vấn đề.
Tại sao chúng ta cần hai hãng hàng không?
Tôi sẽ sáp nhập công ty của bạn với công ty của tôi.
Ai sẽ bay trên máy bay của chúng tôi?
Tất nhiên chỉ có người giàu thôi!
Nhóm của tôi nói tối đa là 12 crores.
Nhưng tôi sẽ cho bạn mười lăm crore!
Các bạn, chúng ta có thỏa thuận không?
Được rồi. Vậy thì mười sáu crore!
Maaran, tốt nhất cậu nên nhận lấy nó trước khi tôi đổi ý.
Cho chúng tôi hai phút. Chúng tôi sẽ
thảo luận và liên hệ lại với bạn.
Được rồi.
Maara... Hãy suy nghĩ lại đi, Maara.
Tôi đã có.
KHÔNG.
Tại sao bạn lại mạo hiểm?
Đó là một lời đề nghị tuyệt vời. Lấy nó!
Đôi khi tôi nghi ngờ về sự thành
công của hãng hàng không của mình.
Nhưng cách bạn khao khát nó.
những nghi ngờ của tôi đều biến mất.
Cố lên. Bạn không có khiếu kinh doanh.
Bạn không thể sống sót một ngày ở
đây nếu không có sự hỗ trợ của tôi.
Tôi không hiểu các bạn.
Bạn sẽ không.
Bạn là một người xã hội. Tôi là
một người theo chủ nghĩa xã hội.
Chúng tôi không có gì giống nhau.
Ngu!
Đi nào!
- Anh ta gọi tôi là đồ ngu à? -Vâng thưa ngài.
Làm sao bạn có thể quyết định một mình được?
Bạn không cần phải thảo luận vấn đề đó với chúng tôi sao?
Tôi bỏ việc vì bạn đấy!
Điều đó không là gì với bạn sao?
Bạn gọi đây là sự hợp tác?
Bạn sẽ đưa tất cả chúng tôi ra đường?
-Che... -Có chuyện gì thế?
-Nói cho tôi! - Lùi lại đi Chế!
Bạn điên rồi!
Hãy nghĩ về chúng tôi nữa. Tất cả chúng
ta đều đang ở trong tình trạng khốn cùng.
Seby có một gia đình phải nuôi! Bố
tôi đã cắt lời tôi khi tôi nghỉ việc!
Chẳng phải chúng ta cũng là con người sao!
Ai có thể gắn bó với bạn? Ít
nhất vợ bạn có hạnh phúc không?
- [cả hai cùng càu nhàu] -Đánh tôi đi!
Tiếp tục, đánh tôi đi!
Đừng đánh vào bụng dân làng đang trông cậy vào bạn!
Tôi phải không? Con chó bên trong đó
không hiểu được! Đừng, bạn cũng vậy!
Bằng cách từ chối anh ta, một ngày nào đó
chúng ta sẽ khiến một tỷ người Ấn Độ bay!
Tại sao chúng ta lại làm việc này!
Không biết anh ta đang mặc cả để làm gì?
Giấc mơ của chúng ta! Bạn không hiểu à?
Anh ấy đã đề nghị bao nhiêu?
Mười sáu crore.
Bạn đã lấy nó chưa?
Tôi đã làm gia đình chúng ta thất vọng, Bommi.
Bạn đã đầu độc thực phẩm?
Tôi sẽ có, nếu bạn đã bán hết.
Đây là một chương trình nhỏ trên Đài phát thanh All India.
Sẽ được thôi, thưa bà. Đó là ngôn ngữ của dân tộc tôi.
Tôi cũng sẽ nói chuyện với các đài FM mới.
Họ đang phát triển. Bạn sẽ có
được phạm vi tiếp cận rộng hơn.
Sẵn sàng?
Năm bốn ba hai một.
Đi.
Quý ngài.
Chúng ta nhìn bầu trời với sự kinh ngạc,
nhưng lại không dám mơ nhìn thế giới từ trên đó.
Mọi người ở làng tôi cũng cảm thấy như vậy.
Nhưng hôm nay, chúng ta cũng đã trỗi dậy và bay lên.
Goswami sợ những người không đạt tiêu chuẩn vào ngành.
Đúng. Anh ấy sợ chúng tôi.
Nhưng không phải vì những lý do mà anh ấy tuyên bố.
Anh ấy biết rất rõ
rằng hãng hàng không của chúng tôi đã vượt qua mọi bài kiểm
tra an toàn như các hãng hàng không của ông ấy đã làm.
Vậy hắn sợ cái gì?
Anh ta lo sợ rằng những người ở dưới
anh ta sẽ nâng cao trình độ của anh ta.
Người giàu muốn người nghèo vẫn nghèo.
Một thế kỷ trước, họ cho rằng điện chỉ dành cho người giàu.
Năm mươi năm trước, người ta cũng nói như vậy về ô tô.
Họ là ai để quyết định?
Bởi vì những người khác không nên
tận hưởng điều này ngoại trừ họ.
Chúng tôi dành nhiều ngày để đi từ nơi này đến nơi khác.
Nhưng người giàu...
Họ bay như những vị thần phía trên chúng ta!
Nếu chúng ta ngang hàng với họ, sẽ không có ai ở dưới họ.
Đó chính là điều anh sợ!
Bây giờ bạn có thể đặt vé máy bay qua điện thoại!
Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn số PNR.
Chỉ cần hiển thị số tại ngân hàng hoặc bưu điện của bạn.
Tại sao các thị trấn nhỏ vẫn nhỏ?
Tại sao họ chưa trưởng thành?
Nếu muốn trưởng thành, đôi khi chúng ta phải bước đi
đôi khi, chúng ta phải chạy,
và đôi khi, chúng ta phải bay!
Đó được gọi là kết nối không khí.
Hãng hàng không của tôi hứa hẹn
kết nối hàng không với mọi người.
Máy bay của chúng tôi sẽ đến mọi thị trấn nhỏ!
Không chỉ Chennai, mọi nơi đều sẽ phát triển.
Điều đó có làm những người có đặc quyền sợ hãi không?
Câu hỏi với Amit Trivedi.
-Cảm ơn bạn đã tham gia cùng
chúng tôi trên Câu hỏi. -Cảm ơn
Hãy nói về điều mọi người đang nghĩ gì,
"Hàng không giá rẻ."
Suy nghĩ của bạn, thưa ông?
Nhìn này, anh Amit.
Khi bay trong thùng nhôm với tốc độ 1.000km/h,
bạn sẽ nghĩ gì?
-Sự an toàn? -Chính xác!
Sự an toàn đó đòi hỏi tất cả
các loại thử nghiệm và bảo mật!
Nó đắt tiền, nhưng nó là phải!
Khi có người đề nghị giảm giá đó
thì mọi người phải suy nghĩ kỹ.
Họ có lý, thưa ngài.
Làm sao người ta có thể cảm thấy
an toàn với mức giá thấp như vậy?
Tôi có một câu hỏi dành cho Goswami về vấn đề an toàn.
Vé hạng nhất của anh đắt gấp ba lần vé hạng phổ thông.
Nếu có tai nạn
liệu anh ta có đảm bảo an toàn gấp ba
lần cho hành khách hạng nhất không?
Nhưng tôi sẽ đảm bảo với bạn điều này.
Các phi công của Deccan Air đã lái máy
bay chiến đấu cho Không quân Ấn Độ.
Ai có thể đưa bạn đi an toàn hơn họ?
Đây là lý do tại sao chúng tôi sợ
Nedumaaran tham gia kinh doanh hàng không.
Thiết bị tồi tàn.
Phi công về hưu
sản phẩm dưới tiêu chuẩn,
anh ta mang đến nhiều nguy hiểm như thế.
Ủy ban điều tra đã xóa bỏ mọi cáo buộc cho chúng tôi.
Tôi không có tiền để hối lộ họ.
Tôi sẽ không hối lộ bằng tiền khó kiếm được của người dân.
Nếu tiền là ưu tiên hàng đầu của tôi thì
tôi đã kiếm được hàng triệu năm trước rồi.
Hoặc tôi sẽ sẵn lòng chăm lo cho
ngôi nhà và đứa con của mình.
Vì vợ tôi rất thành đạt.
Bạn nói về rất nhiều trở ngại...
Tại sao bạn tiếp tục?
Cha tôi muốn có điện ở làng chúng tôi. Chung tôi đa hiểu.
Anh ấy muốn tàu dừng lại. Và nó đã xảy ra.
Và tôi muốn những lợi ích của khoa
học hiện đại đến được với mọi người.
Tôi muốn phá vỡ rào cản chi phí
và rào cản đẳng cấp chết tiệt!
Đó là lý do tại sao vé của chúng tôi có giá một rupee.
Không phải vì chất lượng thấp.
Khi bay trên một hãng hàng không lâu đời như Jaz,
bạn hoàn toàn yên tâm về độ an toàn.
Vì chúng tôi có đội ngũ được đào tạo
bài bản và cơ sở hạ tầng tốt nhất,
giá vé của chúng tôi sẽ cao hơn!
Nhưng...
Maaran đang loại bỏ tất cả những
điều này và cung cấp vé giá rẻ!
Hãy nói cho tôi điều gì đó.
mạng sống của bạn có đáng giá bằng nửa tách trà không?
Chuyến bay của tôi an toàn.
Tất cả những gì tôi sẽ nói điều này với những người
không tin tưởng vào báo cáo an toàn của chúng tôi.
Đây là bài kiểm tra an toàn của riêng tôi!
Ba người tôi yêu quý nhất sẽ có mặt
trên chuyến bay đầu tiên của Deccan.
Mẹ tôi Pechi.
Sundari vợ tôi.
Và con gái Ammu của tôi.
Trao hãng hàng không cho những người như vậy
giống như tặng súng cho người bệnh tâm thần vậy!
Chuyện này nhất định phải bị bóp chết từ trong trứng nước!
Nó rất đáng sợ!
Hãy lắng nghe anh ấy nhiều hơn
và thậm chí tôi sẽ tin anh ấy.
[phóng viên la hét]
-Maara! -Maara!
Chúng tôi đã cố gắng liên lạc với
bạn! Chuyện gì đã xảy ra thế?
Pin di động của tôi cũng đã chết, tôi đoán vậy.
Bạn đã không ngủ trong ba ngày.
Bạn sẽ phát điên theo cách này.
Làm sao tôi có thể ngủ được?
Anh ta có thể làm bất cứ điều gì với máy bay
của chúng tôi. Chúng ta cần phải bảo vệ họ.
Maara.
Có chuyện gì thế, Nedumaaran?
Chỉ có Goswami mới có bạn bè hay sao?
Chúng ta không có bạn bè sao?
Chúng tôi không bao giờ phụ lòng đồng đội của mình!
Hãy đi nghỉ ngơi đi!
Tôi có cái này được bảo hiểm!
Các chàng trai, vào vị trí!
[tất cả] Vâng, thưa ngài!
Hãy chú ý đến khoảng trống ở đầu cánh.
Tất cả đã vào vị trí ở Vịnh 63?
...chuyến bay du lịch DA 581,
vui lòng đi tới cổng số hai.
Tôi nhắc lại, tất cả hành khách đi tới Thoothukudi
trên chuyến bay DA 581,
vui lòng đi tới cổng số hai.
-Chúng ta đã sẵn sàng lên máy bay
chưa? -Vâng! Thưa đội trưởng.
- Xe kéo hành lý có thể tới đó phải không? -Vâng.
Chào mừng, thuyền trưởng.
Chào mừng lên tàu.
Đến Madurai bằng xe buýt sẽ nhanh hơn!
Tại sao chỉ có máy bay của chúng tôi đậu ở xa thế này?
Dù họ có ném chúng tôi đi đâu,
máy bay của chúng tôi vẫn sẽ bay.
Xin chào thưa cô.
-Đi tiếp. - Chúc một ngày tốt lành, thưa bà.
Quý ngài.
Chúng tôi thực sự vui mừng khi có cô trên tàu, thưa cô.
Không có hành khách?
Vẫn còn thời gian, thưa cô.
Họ sẽ đến phải không?
Họ sẽ.
Đây là cuộc gọi cuối cùng và cuối cùng
dành cho hành khách đi từ Chennai đến
Thoothukudi trên chuyến bay DA 581,
dự kiến ​​sẽ cất cánh trong vài phút nữa.
Tôi nhắc lại, đây là cuộc gọi cuối cùng
dành cho hành khách đi đến
Thoothukudi trên chuyến bay DA 581.
Cổ vũ! Chúng tôi sẽ xử lý nó!
Không chắc mọi người có mạo hiểm mạng sống
của mình để bay Deccan Air hay không.
Mọi người sẽ từ chối một hãng
hàng không không an toàn như vậy.
Và vâng, có vẻ như Deccan Air đã kết thúc.
Chuyến bay của chúng ta đã bị hủy, Cơ trưởng.
Mọi người không tin tôi, Bommi.
Đi nào.
Máy bay là dành cho người giàu! Không
dành cho những người như chúng tôi!
Họ đùa giỡn với cảm xúc của chúng ta và
chơi xỏ chúng ta một cách hoàng gia!
Bạn không thể liên minh được với
bạn. Về nhà và chăn thả bò của bạn!
Trao hãng hàng không cho những người như vậy
giống như việc đưa súng cho người bệnh tâm thần.
Ồ! Anh nhớ đến hoàn cảnh khó khăn của dân làng!
Tưởng bạn đã quên khi đang bận sao chép!
Tất cả chúng ta đều cầu nguyện cho con, con trai của ta!
Bạn nên thắng!
Tất cả chúng tôi đều trông cậy vào bạn. Thắng!
Anh ấy chỉ dành 10 phút cho bạn...
và bạn đang gặp rắc rối lớn.
Maara!
Tôi xin lỗi! Tôi làm hỏng việc rồi!
Bạn đã tin tưởng tôi!
-Quên đi! -Tôi sai lầm!
Chúng tôi đã cố gắng. Đó là điều quan trọng.
Chúng ta đã đến rất gần và gặp rắc rối!
Tôi đã làm hỏng việc đặt vé ở Chennai.
Bạn đang nói gì thế?
Hãy rõ ràng!
Vé máy bay Chennai không được chúng tôi xác nhận!
Một trục trặc phần mềm đã khiến tất cả vé đã đặt bị hủy!
Đó là lý do tại sao không có hành khách
nào của chúng tôi đến dù đã đặt vé!
Maara!
Họ không thể lên chuyến bay của chúng tôi! Tôi xin lỗi!
Vấn đề nằm ở phần mềm!
Mọi người đã không mất niềm tin vào chúng tôi!
Hàng ngàn vé của chúng tôi đã được bán!
Không phải là mọi người không tin chúng tôi,
Các chuyến bay từ Madurai tới Chennai
và Vijayawada đến Chennai, họ đã kín chỗ.
Các máy bay khác đã được sử dụng 100%.
Chúng ta đã thắng, Maara!
Tình yêu của bạn đã mang bầu trời
trong tầm tay của chúng tôi!
Điều này sẽ tiếp tục tồn tại, ngay
cả khi thời gian không còn nữa!
Khi nước mắt tràn ngập đôi mắt của chúng tôi
Khi những cánh đồng cháy sém lao vào cuộc chiến,
Một ngàn bông hoa hiện đang ở trong tầm mắt!
Đã đến lúc mỉm cười rồi con trai!
Ngay cả một cái giếng cạn sữa cũng có thể sưng lên!
Ngay cả từ một loại thảo mộc đắng, mật ong có thể chảy!
Dưới bầu trời mùa hè nóng bức
Một cơn mưa phùn nhẹ trôi qua
Khi nó rơi xuống cổ họng khô khốc,
Toàn bộ thị trấn trôi nổi...
-Maara! -Bà ơi!
Tôi rất vui được bay trên máy bay của bạn ngày hôm nay!
Tôi đã mơ ước được bay trong nhiều năm.
Ngay cả con trai tôi cũng không thể làm được điều đó.
Nhưng hôm nay, với số tiền tiết kiệm của mình
Tôi đã bay suốt chặng đường đến
đây! Thế còn điều đó thì sao!
Hẹn gặp lại con trai. Đi nào!
Bạn bè...
Đã đến lúc mỉm cười rồi con trai!
Khi cô ấy cho bạn ăn, đĩa trên tay,
Mẹ chỉ vầng trăng xa xôi!
Bây giờ đã đến lúc Mẹ nếm trăng!
Những người chờ đợi Với ánh mắt khao khát
Bây giờ họ có thể bay lên bầu trời...
Nó thế nào?
Vì nỗi buồn đã đến lúc tàn lụi!
Giờ đây họ có thể bay tới bầu trời Vì nỗi buồn đã qua đi!
"Pechi nói cậu ấy sẽ bay.
Nhưng tôi biết anh ấy sẽ không nghỉ ngơi
cho đến khi khiến mọi người bay cùng mình!”
Tình yêu của tôi!
Cậu bé thân yêu của tôi!
Bạn thắng rồi! Chúa phù hộ bạn!
Chúc phúc cho cậu, chàng trai của tôi!
-Bố về rồi! - [chuông điện thoại di động]
Xin chào. Một cuộc gọi dành cho bạn, Maara.
Xem những gì bạn nói.
Xin chào?
Xin chúc mừng, ông Nedumaaran!
Chúng ta có thể gặp nhau không? Tôi
có một đề xuất kinh doanh cho bạn.
Tôi đang chờ cuộc gọi của ông, ông Goswami.
Vâng tốt!
Tôi sẽ nhờ thư ký của tôi sắp xếp một cuộc hẹn. Được rồi?
Bạn là ai mà lại cho tôi một cuộc hẹn?
Cái gì?
Không quan trọng là bây giờ tôi có ở đây hay không,
nông dân đã bay
và sẽ tiếp tục bay.
Cậu không sở hữu bầu trời, đồ cặn bã.
Ông Maaran!
Bây giờ chết tiệt.
Hãy bắt tôi ngay bây giờ nếu bạn muốn Đặt
một ngón tay vào tôi, tôi sẽ giết chết
Tôi là một con thú đang chịu trách
nhiệm! Cắt bỏ tất cả khi tôi hành quân!
Hãy đưa tôi đi ngay bây giờ nếu bạn muốn.
Đặt một ngón tay vào tôi, tôi sẽ giết.
Anh ấy là lý do khiến tầng lớp trung
lưu có thể mua được vé máy bay.
Đây.
Tại sao anh lại gây sự với tôi, anh bạn? Bạn muốn gì?
Bạn muốn bay để kiếm tiền phải không?
[tất cả cổ vũ]
Quên máy bay đi anh bạn!
Những chiếc bánh mà họ cung cấp! Quá ngon!
Tôi sẽ bay đi bay lại chỉ vì những chiếc bánh này!
Ý tưởng đó là của ai?
Bầu trời đang chờ đợi tất cả chúng ta...
Thật vui khi được gặp lại bạn!
-Mọi chuyện thế nào rồi thưa ông? -Sao cậu
dám phá hoại chiếc máy bay tôi đang ở.
Hãy xem máy bay của bạn sẽ bay như thế nào!
Thưa ngài, xin hãy để tôi giải thích!
Những người gọi đây là việc vặt của kẻ
ngốc Mới thừa nhận mình là kẻ ngốc!
Họ xuất hiện đầu tiên để hôn nhau Khi chiến thắng đã đến!
Những người gọi đây là việc vặt của kẻ
ngốc Mới thừa nhận mình là kẻ ngốc!
Người bay lần đầu?
KHÔNG! Tôi đã bay những thứ này theo vòng tròn!
Không sao đâu.
Vâng... lần đầu tiên.
Khi chúng ta đến gần hơn, giấc mơ càng gần hơn!
Hãy gieo những giấc mơ lớn trong đầu chúng ta!
Bất kỳ chướng ngại vật nào trên con đường
của chúng ta, Hãy xé nó ra thành từng mảnh!
-Bạn làm nghề gì? -Tôi điều hành một cơ sở làm đẹp.
-Cái gì thế? -Tôi cắt tóc ở làng tôi.
-Tôi hiểu rồi... -Có việc riêng!
-Và bạn? -Tôi cũng kinh doanh!
Bạn không nhận ra anh ta à? Anh ấy có
một cửa hàng quần áo khổng lồ ở Madurai!
Anh ấy đã đưa 31 vạn vào quỹ của
chúng tôi cho Maaran! Một ông lớn!
Không còn sự khác biệt giữa chúng ta nữa!
Anh ấy đã phá vỡ tất cả những điều
đó và khiến chúng tôi bay cùng nhau!
Maara...
Cô gái đó có lái máy bay không?
Đứng yên và không làm gì cả? Nó
sẽ không bao giờ tôn trọng bạn!
Chết tiệt với hạng thương gia! Xé nó ra!
Nếu họ trả tiền vé, họ có thể ngồi ở bất cứ đâu họ muốn!
...chẳng phải một ngày nào đó nó sẽ biến
thành một ngày ăn mừng không có thất bại sao?
Tại sao bạn lại vội vàng trả lại cho tôi?
Bạn sẽ cần nhiều tiền hơn khi bạn đang
phát triển. Hãy hỏi bất cứ lúc nào!
Chúng ta nên làm một bộ phim về bạn và chiếu ở đây!
Bạn thành công và họ hèn hạ hút bạn!
Tên ngốc mắt cú này nghĩ hắn là
giám đốc Bharthiraja hay sao?
Nó không quá xa! Khi chúng ta đến
gần hơn, giấc mơ càng gần hơn!